第537章 一个同妻的复仇 - 2


林慧不回答。

陈实站起来，“因为欺骗、出轨，还是背叛？”

这时电话突兀地响了，林冬雪接听之后，说：“林慧，我们在你的住处找到那只杀人的钢笔狗，还有什么要解释的吗？”

林慧瞪大眼睛，眼角慢慢涌出眼泪，“我只是在自卫，那两个臭不要脸的男人，居然打算杀了我！”

空气一阵沉默，过了足有一分钟，林慧才缓缓开口，“结婚之前我一次恋爱也没谈过，通过相亲认识了李翔，他风趣、健谈、整洁，一下子吸引了我，我们很快就结婚了。可是婚后，家里的气氛一下子变了，他动辙对我发火，经常一个人睡沙发，碰也不碰我一下，我不知道我们之间到底发生了什么，在外人看来，我俩是很般配的一对，我有眼泪只能往肚里咽。

“直到有一天，我发现他和一个男人在接吻，我的世界天崩地裂，我们吵架，把家里的一切都摔碎了，他居然能如此的理直气壮，口口声声说是社会和环境逼迫他的，如果不结婚会被人笑话，之后我们陷入了冷战，我借着工作长期不回家，看到他我都会感到恶心，那几年我完全是在守活寡。每一天、每一天都是煎熬，一想到那个夜晚我就默默流泪，可是他一个人在列阳却过得很开心，终于我鼓起勇气提出离婚，可你知道他怎么说的，他要我给他生个孩子，之后孩子归他，我想去哪去哪！他说自己虽然是个ＧＡＹ，但也想当父亲，要是结婚没孩子的话，以后会被人笑话的……我心想凭什么，凭什么作为被歧视的个体，他就可以理直气壮地压榨我，毁掉我的人生，难道我欠他的吗？

“看着他那丑恶的嘴脸，我当时真的想杀了他，我无数次克制住自己，我不能为一个人渣毁掉一生，我要他真正偿债！我甚至想，我应该去买把枪，把这些恶心的骗婚的ＧＡＹ全部杀死，但我当然没有这样的行动力。于是我在他的手机里装了窃听的装置，搜集他的证据，准备让他离婚的时候什么也得不到。这个时候，这个不要脸的家伙继续发挥他的不要脸，他居然瞒着我把另一套房子买了，我听到消息之后气疯了，我找上门，换了锁，这个时候我发现了一件意外的事情，那套房子的床里藏了数不清的现金…… 

“看到这笔钱的时候，我认为这是老天爷给我的补偿，没有经历太多思想斗争我就收下了，反正卖房子的是他，对方只会找上他。事实证明我想的太天真，藏钱是一个贪官，发现钱丢了之后他几次三番找李翔，李翔说钱肯定是我拿的，很快我周围开始出现私家侦探，监视我的一举一动，让我很害怕。

“作为丈夫，你知道他这个时候怎么做的吗？他和自己的情人有一天共度了春宵，居然计划把我除掉，拿走这笔钱，两人谈论得煞有介事，比这更让人不能忍受的，他一口一个‘那个贱女人’、‘那个心机婊’，一次也没有提过我的名字，好像他的生活变成这样，一切责任都是我的，警察同志，如果换成你，你能忍得住吗？我丈夫是个自私冷漠绝情的人，这与他的性取向无关，他本质就是一个人渣，从那一刻我就打算让那个人渣去死！

“那天我之所以要把狗带走，是因为这条狗是他养的，我就是不让他好过。我原本准备的方案是把车丢在野外，伪造我被人绑架的迹象，那条狗我会用‘枪’打死，至于钱嘛，我打算全部烧掉，一点灰都不留，只要这笔钱不存在了，它就会存在于任何人的名下！结果发生了一宗意外，路上我看见张锐开车追来了，还冲我招了招手，我当时很慌乱，趁他把车停在加油站，我割破自己的手把血滴在车上，然后在车里放了他的一根头发，留下钥匙跑了……张锐也不是好东西，会帮一个有妇之夫计划杀自己的老婆，他是好人吗，我想他一定会拿走钱。

“确实如我所料，之后在电话里，张锐说自己压根没找到我，我猜他把钱瞒下来了，那不是钱，是一口永远甩不掉的黑锅……当然，我根本没想到，真相会是这样，你们很幸运，如果不是你们撞破了我的计划，现在这对贱人就已经得到报应了！”

听完她的讲述，林冬雪被她那种深入骨髓的痛苦感染到了，作为同妻的悲哀，若非当事人，永远无法体会到。

陈实说：“李翔已经得到了报应了，再没什么是比死更大的惩罚了。”

林慧仰起流泪的眼睛，露出笑容，“杀死他的时候，他一脸震惊，拼命说对不起，我知道我会付出什么代价，在监狱里的每一天，我都会回味这个报复的瞬间。”

审讯室里陷入长久的沉默，陈实说：“既然你已经有了付出代价的觉悟，那我们也没啥好说，作为局外人，我们感受不到你遭受的痛苦，总之林小姐，祝你好运吧！”

“谢谢……”林慧直视陈实，“那孩子会坐牢吗？”

“谁？吕浩吗？”

“要是没有他，那阵子我真的不知道怎么活下去，我知道这小子也是又懒又笨，但他会认真地听我的倾诉，安慰我，他只是在帮我而已。”

“吕浩应该不会坐牢，但钱嘛，他当然也拿不到。”

“我明白，毕竟那本来就不是我们的钱，这样最好，这样最好……”林慧喃喃着，眼里又滚下热泪。

这案子终于落下帷幕，陈实总算可以松口气，回龙安市去了。

后续调查中，警方发现了林慧写的一本日记，字里行间透着无助的痛苦，着实令人揪心。

这本日记中的一部分，后来被登载在报纸上，引起一片热议，看到报道的时候，龙安早已入秋，林冬雪感慨：“可怜的女人！”

