第568章 变态的独白 - 2


“你猜！”

她朝“缴获”的干尸瞅了一眼，仔细一看，它的鼻洞和眼窝都用透明胶缠了一层又一层，只露出一张嘴，想明白的瞬间，林冬雪毛骨悚然。

干尸腹内有少许空气，李响把其它孔眼封住，嘴对着嘴就可以在水下呼吸，那画面想一想都十分渗人。

今天大家都累坏了，审讯于之后第三天才开始，经调查李响拥有的三具女尸来自八具尸体，它们中有从太平间偷的，有利用金钱和殡仪馆工作人员那里买来的，李响在自己的“冰恋”圈子里是一个受人膜拜的大佬，所以有途径搞到尸体，通过他顺便逮捕了好几个在市内活跃的冰恋爱好者，参与案件的几名警察事后都去接受了心理治疗，心中十分地“感谢”陈实发掘出这起案件。

李响使用的那种鞭毛藻，学名叫“Dinoflagellates”，是从研究所里偷的，这东西摄入之后会产生幻觉，并让人的冷热感错乱。

至于李响杀害姑妈的案件，由于姑妈尸体已经火化，无从调查，但李响将姑妈烧过的房子当作自己的“后宫”，之后经细致的调查发现现场有助燃剂残留，这是蓄意纵火的证据。

被关押的几日，李响一直嚷嚷着要见佩佩，当他被带进审讯室时，嗓子都哑了，整个人精神萎靡，皮肤苍白，两眼深陷，看着就跟死人一样。

陈实说：“我们好好谈谈吧！”

“我要见佩佩，见不到佩佩，一切免谈。”

“别跟我们讲条件。”

“那我死也不开口。”

“你真以为我们缺这份口供吗？眼下已经证据确凿，送你进监狱是肯定的，给你机会别不珍惜！”

“你们要对佩佩做什么？把她火化吗？你们这些凡夫俗子眼中，她只是一具尸体，你们完全不懂欣赏她的美丽！如果把你亲妈拉去烧了，你什么感觉？你们一点都不尊重人权吗？”李响吼道。

林冬雪惊呆了，陈实也愣了好半天才说：“李先生，变态我见过不少，像你这样理直气壮的我还真是第一次，你这种特殊的癖好是从什么时候开始的？”

“你什么时候发现自己喜欢女人的？”李响反问。

“这么说有生俱来喽？”

李响沉默着，当意识到这可能是最后一次倾诉内心的机会时，他缓缓开口道：“那是小时候的一次葬礼，死掉的是个远亲的妻子，我甚至连名字都叫不出来，我看见她躺在花丛中，那么安静、那么美丽，心里好像有什么东西在慢慢地爬出来，根本控制不住。我想象着和她做ai，一次次自渎，欲罢不能，从那时起我对活人便没有半点兴趣……”

听着这个变态的自述，林冬雪几度想冲出去，尤其是他的声音毫无起伏，配合上他讲述的那些“事迹”，着实令人不寒而栗。

陈实却转着笔，听得似乎很投入，他的习惯是让嫌疑人“自由发挥”，总会说到案件上，人都有倾诉的冲动，和吃饭喝水一样拦不住。

差不多的时候，陈实问：“你从试验室偷那种鞭毛藻是打算做什么的？”

李响回答：“少量服用有奇效。”

“什么奇效？”

“我摸到佩佩的皮肤，会有和活人一样的温度，还有弹性，让人欲罢不能！佩佩是我最完美的作品，我用最完美的手脚把她拼凑出来，浑身上下都完美得无可挑剔，这种美，你们凡夫俗子是欣赏不来的。”说着，他又露出那种不可一世的神情。

“你姑妈一定是说了她的坏话，才被你杀掉的吧？”

“是她自己找死！”李响愤怒地说，“我早就警告过她许多遍，不许到我租的房间里，她还是跑来，看见了不该看的东西，然后说了许多不动听的话，我一时气愤就把她砸死了。看着她的尸体我有点懵，这该怎么处理呢，当然，我对我姑妈又老又丑的尸体是提不起兴趣的，我又不是那种变态……假如她失踪，我向她家人也交代不了，而且分尸很容易被发现，想来想去我炮制了一场火灾，叫她灰飞烟灭，果然警察也没查到什么！但是你又是怎么知道的呢？”

考虑到韦一的隐私，陈实没有回答这个问题，只是说：“警察什么都会知道，天网恢恢，疏而不漏，懂吗？”

李响不屑地嗤之以鼻，“肯定是有人看见了，胡说八道，你们才怀疑到我的，不然谁会想到我把佩佩藏在失过火的房子里……该说的我都说了，可不可以让我见佩佩最后一面，就一面，我求你们了！”

“你还是死了这份心吧！” 

李响把手铐晃得哗哗作响，“说来说去你们还是歧视我，你们这帮凡夫俗子！”

陈实站起来说：“我们为什么不能歧视你呢？你一口一个凡夫俗子，可我们这些凡夫俗子能正大光明地恋爱，你却得躲躲藏藏，像蟑螂一样躲在阴暗的角落里满足你的性癖。不管你装得怎么理直气壮，你心里始终知道自己是个异类，你杀人时的恼羞成怒证明了这一点，身为异类，要么彻底藏好自己，多花点心思和代价伪装自己扭曲的快乐之源，否则暴露了就别怨谁，别指望别人能理解你，凡夫俗子们自己都无法相互理解，谁会把宝贵的同情心分给你！”

李响瞪着双眼，嘴唇哆嗦，说不出话来。

临走前陈实又说：“对了，给你提点有意义的小意见，进了监狱别到处宣扬你奇葩的性癖，那可不是你的同好群，否则你会过得很痛苦。”

