第826章 久别重逢


今时今日。

会议室里反复播放着林秋浦从案发现场带回来的监控视频，陈实心想，简直是个畜牲，居然把自己的脸整成宋朗的样子，这人十有八九是周笑，距离上次他被目击到已经过去几个月了，整容的话，时间非常充裕。

不过这家伙故意在监控上露脸，说不定那只是一张扰乱视听的仿真面具，以监控的分辨率是看不出来的。

“陈实，你怎么看？”林秋浦和其它警察讨论一圈，问他的意见。

“我没什么意见。”陈实回答，“对着一段监控什么也瞧不出来，不知道你突然把我叫来干嘛，我下午还要去买菜呢，这就是你所谓的重大线索？”

林秋浦一阵不快，说：“没人拦你，你随时可以走！”

结果林秋浦一转身的功夫，陈实不见了，他问起的时候旁人说：“陈哥走了。”

林秋浦露出牙疼似的表情，“把他叫来干嘛！”

监控中出现的这张脸，对林秋浦的打击难以形容，昨晚一宿都辗转难眠，哭了很多次，这种心情外人是体会不到的，每当想到这件事他都会心头一颤，难道前辈真的坠入邪道了！

他攥紧拳头，暗下决心，他一定要抓住宋朗，问问他这四年都发生了什么。

离开公安局，陈实独自开着车，思绪良多，他现在已经没有那种一激动就要抽烟的条件反射了，只想做点什么让心情缓和一下，他决定拉会儿客。

他接到一条来自APP的约车消息，把车开到某小区入口，一名少妇上了车，陈实随意地打声招呼，突然愣住了，少妇通过后视镜和他对望，说：“师傅，怎么不开车？”

“不好意思，我刚在发呆，这就走。”

他再次通过后视镜瞅了一眼少妇，她正是考薇，衣着、发型完全变了，使她整个人看上去成熟很多，她最大的两个变化是鼻子上的眼镜和手指上的婚戒，仔细看会发现，原来她手背上的一片纹身也被洗干净了。

“我马上就到，东西先放那，我来了再验收……”打完电话，她放下手机，眼睛望着窗外。

往事一幕幕浮上陈实心头，他开口搭话：“小姐，你是干嘛的？”

“调酒师。”

“酒吧里面的那种吗？”

“对啊。”

“我很好奇，调过的酒真的更容易喝醉吗？”陈实随意地寻找话题。

“酒精度数肯定不会变的，但是掺了果汁和软饮料的酒不太尝得出酒味，不知不觉就上头了。前两天有个小伙子带着女孩来店里，跟她说这个冰茶度数低，喝着跟饮料一样，我心里想笑，于是我就在调冰茶的时候多放了些柠檬和可乐，给小伙的那一杯螺丝刀多放了伏特加，结果这小伙先喝醉了。”

“哈哈，长岛冰茶，我知道，出名的失身酒。你这不是坏人好事吗？”

“谁叫那小伙看着就不正经。”考薇做出一个鄙视的表情。

“怎么会想起来学这个的呢？我不是要说什么女孩子不适合这种工作之类的话，只是单纯的好奇。”

“我当初也不知道干点什么好，既没文化又没关系，挑来挑去，就学这个吧，至少不讨厌……能自己挣钱的感觉很好，有人跟我说，在龙安这种二线城市，一个月挣到五千以上才有属于自己的生活，你一个月挣多少？”

“四千九百九十九。”

“哈哈，那我待会给你发个一块钱红包。”

“提前谢谢。对了，哪家酒吧，有空我去捧个场。”

考薇指指前面，“那家，我不会给你打折的哦！”

到了地方，考薇下车，陈实隔着挡风玻璃冲她笑了一下，考薇也点头笑笑，但只是对陌生人的友善笑容，看得出来，她的性格圆润了许多，工作是会改变一个人的。 

她是不可能认为他来的，除非他主动提起，但陈实觉得没有那个必要，就这样点到为止吧！

当初说过，如果再见面他会主动搭讪，某种意义上也算是履行承诺了。

偶遇故人，陈实感慨良多，他把车开到一家银行，来到柜台前面，柜员早就认识他了，说：“陈先生，又要查那个？”

“拜托。”

柜员在电脑上敲敲打打，盯着屏幕，“这个帐号一个月前有人往里面存钱。”

“叫什么名字？”

“XX。”

“把他的身份证告诉我。”

“这不太好吧……”

陈实把顾问证贴在玻璃上，看见“龙安公安”的字样，柜员说：“你早说嘛，还非要编理由说是你朋友，他的身份证号码是……”

拿到这个身份证，陈实给局里打个电话，拜托警方用户籍关联查询找到了本人。

这四年来，陈实一直在悄悄调查王希，没想到终于有了线索，他找王希是为了揭开一个问题的答案。

隔日，某大行卖场内部，一名过气歌手在临时搭建的舞台上深情款款地演唱一首老歌，仔细观察会发现，他的嘴型和声音有0.5秒的延迟。

一首唱罢，主持人说：“好的，让我们再次用掌声感谢XXX老师。”

一阵稀稀拉拉的掌声中，过气歌手鞠躬致意，下台，他没有经纪人和助理，自己把戏服脱了装进挎包里，拿到演出报酬，溜到楼梯道里去抽烟解瘾。

这时有人进来了，怕被人认出来，他赶紧把脸转过去，那人却停在他身后，说：“XX老师，给我签个名吧！”

“哦，好。”

他敷衍着接过那人手中的本子，在身上找笔，那人突然说：“你是王希。”

他已经不知道多少年没听人用这个名字称呼过自己，突然听到，一时间竟然没反应过，等反应过来的时候，突然推开那人准备跑路。

