第826章 久别重逢 - 2


结果他被那人用力地按在墙上，过气歌手大叫：“我报警啦！”

“别怕，我是警察。”陈实说。

“看看证件。”

拿到证件，王希说：“上面写的顾问嘛，你是个毛的警察。”

“顾问也是警察。”

“当真？”

“我如果真是烈国枭的人，就不会一个人来找你了。”

听到这名字，过气歌气哆嗦了一下，“你是怎么找到我的？”

“你给考薇留了张卡，不定期往里面存钱，我们一直在关注这张卡。”陈实故意说成“我们”，让他以为是整个警方都在密切关注他。

“靠，大意了！”

“我挺佩服你的‘创意’的，当年被装了炸弹的电视机毁容之后，居然把自己整成一张过气歌手的脸，冒充他到处走穴挣钱，搞笑的是你还参加过地方台的模仿秀，装成这位歌手，煞有介事地评价几位模仿‘自己’的选手。” 

王希的脸颊抽搐着，“怎么连这些都知道的？”

“网络很发达的好吧，你前两年不是差点被起诉了吗？”

“是啊，当时给人家的经纪公司赔了一大笔钱，赔得我快吐血，这两年本尊不出来活动了，我才有机会出来挣俩小钱，听说是吸毒被逮起来了，消息还没公开，我TM提心吊胆的，生怕他哪天负面新闻曝出来，我就不能靠这张脸混饭吃了。”

“虽说你是个山寨，不过我刚才看你演出，还真是有模有样，台风极佳。”

“嘿嘿，演得多了，不自觉就把自己代入进去了……考薇还好吗？”

“她换了一份工作，好像结婚了。”

“哪个倒八辈子血霉的家伙娶了她？”

“看起来你对她评价不高。”

“哈，她就是个碧.池，脾气又差、人又懒，经常自怨自艾，心眼还特别多……”王希如数家珍般数落着考薇的缺点，突然眼神黯淡下来，“但我最爱她，她就像我的一面镜子，她就是我，我就是她。没有她的这几年，我失魂落魄，艹粉都艹得没意思。”

“后面一句话省省吧！”

这时有个保洁大妈进来扫地，王希赶忙把脸背过去，见地上有烟头，保洁大妈骂了几句，等她走后，陈实提议：“换个地方说话吧！”

来到附近一家饮品店，两人各要了柠檬水和冰咖啡，陈实说：“说说当年的事情吧，你出卖十二个大哥，是出于自己的意愿吗？”

王希戒备地皱起眉，“警察为什么突然要调查这些？”

“不是突然调查，是一直在调查，你不愿意说的话……”

“得得得，别来那套，我现在是明星，不能随便去局里喝茶，其实这事要从90年代说起。”

“洗耳恭听。”

“90年代龙安治安很乱的，有名号的黑社会组织至少有七、八个，后来严打，黑老大们一个个倒了台，剩下那帮杂碎为了谋生计，大家就抱团了，搞了一个新的团伙出来。”

“然后呢？”

“毕竟是一帮乌合之众，人心散得很，各自为阵，整天勾心斗角，就跟宫斗戏一样。我就是这阵子加入的，我跟了大哥A，A嫌我怂，不会来事，想找个理由把我开掉，后来听说我和大哥B的手下是同学，于是把他赶到大哥B那里当卧底，结果没几天我的身份就被戳穿了，大哥B给我一个选择，要么剁手指，要么当双面间谍……我这个人吧，是真的一点骨气都没有，只要遇到麻烦就马上出卖原来的大哥，搞来搞去我成了六面间谍，在好几个大哥之间互通情报，倒也如鱼得水。

“后来我因为一次装逼，被社团里的人当成了警方的卧底，一下子搞得里外不是人。这个时候有个人找到了我……”

“烈国枭？”

“既然你们都查到了，我也就不隐瞒了，对，就是烈国枭叫我去警方那里出卖他们的，他顺便给我塞了好多证据，于是我就一口气出卖了十二个大哥，当时社团里总共就十三个大哥，烈国枭是势力最小的那个，但他生意做得最干净，黄赌毒一概不沾，警方一举打掉十二个大哥，就剩他一个，这下子一家独大。”

“原来烈国枭才是那个犹大。”

“没错，而我只是个背黑锅的。”王希喝了一口饮料，“出来之后我可是遭了罪了，那十二个大哥的原小弟都憋着找我报仇，我东躲西藏，其实你们警方也是闷坏，知道我出来会被报复，偏要放任事情发生，这样才有证据打击这帮人。当卧底当多了，我也留了一手，我留了一样对烈国枭特别不利的东西，用这个和他谈了笔交易，我得以全身而退，他不敢杀我灭口。”

“其实我找你就是为了这东西的，那东西一定可以扳倒烈国枭的，你把它交给警方，烈国枭倒台了，就再也不用东躲西藏了。”

王希嘿嘿一笑，“不可能，烈国枭可不是这么容易倒台的，这东西是我的保命符，给你们了，我和考薇就完了，你们警察只追求破案，不管我们这种人的死活，我们只能自己给自己挣活路，恕我不能合作。”

“你可不可以透露一下，这东西对烈国枭有多大的打击力，足以让他判死刑吗？”

王希摇着手指，“别试探，我不会说的。”

“假如有朝一日，烈国枭面临审判，届时你能交出来吗？”

“可以考虑……不过我诚心诚意地建议你们，别去管烈国枭。” 

“为什么？”

“因为打掉一个毒瘤，就会冒出一堆新的毒瘤，龙安是什么鬼地方你比我清楚，从清朝的时候这里就有黑社会，你们打不干净的，就像脸上的青春痘，你们看见一个挤一个，最后留下的是什么，一张没人敢看的脸，挤痘痘是为了好看，但最后这张脸好看得了吗？与其整天打黑老大，不如好好地治治这个城市的本吧！”

“每个人都有每个人的职责，我们的职责，就是惩治既有的恶！”

王希摊手，“我的职责就是活下去，所以我不能帮你，二五仔我当了太久，好不容易稳定下来，还让我当二五仔？给条活路吧阿sir！”

陈实摇头苦笑，“好吧，咱们后会有期。”

走到外面，王希隔着玻璃招手，陈实突然回去了，说：“有空你可以去XX酒吧喝杯酒，会有意外收获。”

“考薇在那里上班？”王希立即反应过来。

“戴着假面具去和老熟人相见，那种感觉挺微妙的，自己体会吧！祝你好运。”

