第827章 因稻子而起


夜深人静，两个男人站在一望无际的金黄稻田里抽烟，男A说：“今年的稻子真好啊！”

男B说：“是啊，又可以卖很多钱。”

“这次收完稻子，我打算辞职，回老家结婚。”

“什么！你要辞职？老大那边打招呼了吗？”

“没呢，你说他会答应吗？这两年一直收稻子、收稻子，累了，钱攒得不少，可一直没机会花，年龄也不小了，该享受一下人生了。”

“你走了，我一个人应付不来这几个村的生意。”

“慢慢来。”

稻田里突然传来一阵悉悉窣窣的动静，两个男人对视一眼，不约而同地抄起家伙，他们拨开稻田走过去，看见一个白色的东西正在啃食刚刚结穗的稻子。

男B火了，“王八蛋，你知道你在吃什么吗？”

小东西跑了，男A眼疾手快地把它扑倒，小东西挣扎的时候抓伤了他，男A看见它挂着一个银项圈，说：“有主人的。”

“不能让它回去！”

“哼，吃了别人的东西，就得还债。”

手起刀落，小东西身首异处。

“你说这东西要怎么做，是杂食的吧，吃起来肯定臭哄哄的。”

“吃过狗肉吗，狗也是杂食的，那肉香着哩，这玩艺大概和狗肉差不多。”

“会有寄生虫吗？”

“多煮一会，多放点蒜嘛，走，去找老贾借口锅。”

二人找到村委会的一名老干部，在村口用砖头搭了一个简易的灶，把这东西给煮了，皮剥下来送给老干部，让他拿回去给女儿做个围巾。

一股肉香伴着水蒸汽升腾起来，围在锅边的三人食指大动，用勺子舀了些肉汤尝着咸淡。

“别说，还不赖，我以为这肉会发酸呢！”

“你看这毛皮，肯定养得很用心，吃得好，肉自然好。”

田野上来了一帮人，他们在喊：“安其拉！安其拉！”

很快这帮人发现了蹲在地上的三人，过来询问，当中一个衣着光鲜的女人突然发现墙上挂着一张血淋淋的皮，她看见了锅里翻腾的东西，尖叫声冲上云霄：“你们是变态，我要报警！”

5月17日，女歌手冯小青的经纪人跑到市局来报案，声称是命案，林秋浦亲自接待，听明白整个“案情”之后他简直不知道该拿出何种表情。

原来昨晚冯小青养的雪貂安其拉跑出去啃了几根稻穗，被三个农民宰来吃了，就这个事，居然特意跑到市局来报警。

“凶手残忍至极，把安其拉的皮剥了，然后在地上支口铁锅就煮来吃，简直令人发指！”经纪人绘色绘色地描述着。

“不，你说得再血腥都没用，我们是刑警队，不管这个的。”

经纪人火了，“安其拉对小青意义重大，就如同她的女儿一样，假如说你女儿被人宰了吃了，难道你也不管吗？”

“问题是它不是人啊。”

“对小青来说，它比人还重要！” 

林秋浦十分无奈，“你们不打110的吗，这事应该归当地派出所管。”

“民警是来了，说了两句废话又走了，小青一个人每年给国家纳的税比一家中型企业都要多，难道说发生这种残忍的事情，你们作为纳税人养着的机构，打算坐视不理？”

“不是说她纳税多就比别人特殊……”

“你意思是，这种事发生在谁身上，你们都不闻不问？”

“我再强调一遍，一只雪貂被杀不叫命案，你们私了吧，该赔钱赔钱，该起诉起诉。”

经纪人站起来，一根气愤的手指戳到林秋浦鼻子上，“我们会起诉的，但不是起诉他们，是起诉你们玩忽职守！给我等着吧！”

经纪人走后，林冬雪推门进来，手上拿着一份报告，她好奇地问：“哥，刚才那个摔门出去的男人，怎么回事啊？”

“神经病，不用理他……一只雪貂把人家稻子啃了，被杀了吃肉，就为这事跑来报警，有钱人都觉得自己很特殊吗？”

“什么稻子？”

“普通的稻子吧。”

“你还记得我们在许发家里发现的几颗种子吗？老陈拿回家种了，这两天那些种子长出来了，也是稻子，他还在跟我说，让我留意一下与稻子有关的案件。”

林秋浦想了想，说：“为这种小事犯不着浪费警力，当地民警就处理了……”注意到林冬雪略微不满的眼神，林秋浦补充一句，“好好，回头我打电话确认一下，如果有什么后续进展，一定告诉你。”

陶月月中考在即，这段时间陈实一直陪着她，适逢周日，他陪陶月月出去吃顿好的，准备下午带她去几所市里的重点高中参观一下，感受一下高中的气氛。

一个电话打断了两人的午餐，陈实听着电话那边的话，表情不断变化，挂断之后说：“月月……”

“又有案子啊，那你去吧，我下午打着去同学家的名义，自己到网咖玩一会好了。”陶月月善解人意地说道。

“天黑之前记得回家哦！”

“你天黑之前不会回来？”

“比较远……”

“了解，好啦，我不会露出失望的表情的，虽然确实有点失望吧！”

“改天再补偿你。”陈实拍拍陶月月的脑袋。

林冬雪在电话里对他说，还是前两天和他提起的雪貂啃稻子的案子，没想到今天有了新进展，两名到乡下去调解的民警离奇失踪了，派出所怎么也找不着，只好向市局求助，这下子不得不去看看。

事发地点在一个叫望城岗的地方，正值五月份，陈实、林冬雪和其它几名警察驾车抵达的时候，看见路两旁是一片金黄的稻田，沉甸甸的稻穗在风中起伏，如同一片金色的海洋。

