第827章 因稻子而起 - 2


林冬雪说：“我以为稻子是秋天收获。”

“大部分作物确实是秋天，但早稻是五月份。”

“这案子是不是有点吸引你了？”

“说不清，那天听你说起，我觉得完全就是一场闹剧，虽然涉及到了稻子，但好像稻子也不是主角，我也在犹豫要不要来看看，现在总算名正言顺了。”

“哈哈，什么样的案子，稻子会成为主角！”

“发挥你的想象力，你觉得许发小心翼翼藏起来的几粒稻种，有什么玄机吗？”

“嗯……”林冬雪望向窗外稻田，“想不出，能有什么玄机！”

“我也想不出，一个制毒专家和稻子有什么关联，我还找老彭化验了，但他说自己对这方面不拿手。” 

来到村口，就看见一堆人在吵吵闹闹，那明显是两拨人，一拨衣着光鲜，带着各种摄影器材，另一拨灰土头脸，一看就是当地土著。

“……你们闹哪样啊，一声招呼不打就收割了，我们前面拍的素材全白搭了，合同上写得清清楚楚，我们租赁期间不准有任何变动，臭农民，目光短浅，就知道一点蝇头小利！”上次来报案的经纪人义愤填膺地说道。

一个农民打扮的人赔着礼说：“这些田是各家的，我们村委会也约束不了，实在对不起得很，要不你们加个特效，那玩艺我也不懂，你们是专家，你们说了算。”

“背景都没了，怎么加特效，特效不花钱啊，我可以这么跟你说，十秒钟特效比你这一片田的收成还贵，我们难道没付你钱吗？啊！”经纪人更加火气冲天。

“喂喂，别大呼小叫的，到底怎么了？”老张上前阻止双方的争吵。

经纪人身后站着歌手冯小青，她穿着一条鱼尾裙，脸上化着浓妆，用折扇不停地扇风，陈实还是头一次在电视机以外看见她，好看是好看，就是那张脸实在太臭了。

其它的助理、摄相师、化妆等人，也是一个赛一个的跋扈。

“哟，条子同志！”经纪人打招呼。

“什么叫‘条子同志’，你这到底是尊敬还是污辱呢？”老张问。

“看那边！”经纪人指着远处，一大片稻田被收割了，露出光秃秃的土地，“我们把这个村包下来拍一支MV，赶五月天，就为了拍这个金黄麦浪……”

“是稻子！”

“一样的！”经纪人说，“结果我们素材才拍了三分之一，昨晚这帮臭农民一声不吭地把那片田收割了，本来这个全景非常的美，现在秃了一块，秃得跟葛优一样！他母亲的生殖器，我们全部得重拍，重拍！！！”

助理说：“我们小青日程排得满满的，为了拍这支MV不知道推掉了多少通告，现在因为这个事情，我们不知道还要耽误多少时间，一天就得损失几百万啊！”

冯小青摇着扇子，往地上啐了一口，神情不屑至极。

替人受过的村委会干部搓着手，一脸尴尬。

陈实冲林冬雪作了一个无可奈何的表情，知名艺人真是麻烦的生物。

老张问：“事情都已经这样了，不可能因为这个起诉吧，你们打算怎么私了呢？”

经纪人岔腰望着远处那片田，说：“把你们割掉的麦子给我插回去。”

“这不可能的。”村委会干部连连摆手，“稻子割下来过不了几个小时就干了，哪可能插回去，就算一根根往回插，那也矮出一大截，你们拍出来不也不好看吗？”

经纪人气得死命地跺脚，好像在踩一只看不见的臭虫，“那你们割什么割！虽然田是家家户户的，你之前不打招呼的啊，现在给我们造成了重大经济损失，你们要负全责，负全责。”

“张警官，别和他们一般见识。”陈实说。

老张说：“我们是刑警队的，来这里是处理别的事情的……你是村委会的吧，和我们来一下，有事要问你。”

村委会干部如蒙大赦，跟着警察走了，经纪人在后面气急败坏，“站住，你们警察一个个都不干实事的吗？纳税有个吊用，给我站住。”

林冬雪小声评论，“虽然他们确实是利益受损的一方，但这态度也太让人讨厌了。”

“这种人只看得到自己的损失吧。”陈实说。

村委会干部带着警察们穿过一片片稻田，走远了，那些人的声音听不着了，总算耳根清净，陈实摸摸道旁的稻穗，说：“这两天是收割的时候吗？”

“对，收割就在这一个星期，再迟稻子就老了。”村委会干部说。

“那片田是谁家的？”陈实指指秃掉的那块。

“贾老四。”

“您贵姓。” 

“也姓贾，这村大部分都姓贾，之前这几位确实和我们签了合同，要租下整个村子拍电影，所有在这片有田的人家都收到了钱，这个贾老四太不懂事，一声不吭就把稻谷收了。”

“我们来不是为这事的，有两名民警在这里失踪了，你见过他们吗？”

“见过呀，一个是小许，一个是小贾，小贾还是贾老四的侄子呢，他们来是因为这帮人养的黄鼠狼被人吃了，过来调解的。”

“谁吃的？”

老贾羞愧地承认，“我吃的……不过那条黄鼠狼不是我杀的，是两个收稻子的人杀的，他们那天晚上来验收稻子，发现黄鼠狼在啃稻谷，随手打死了，跟我讨了口锅，我们刚剥好蒜，然后这帮人就来了，闹得翻了天了……不就一条黄鼠狼，我说赔钱，他们不乐意，非要报警。自打这帮人来了，村里一天都没消停过，唉！”

“收稻子的人在稻子还没收割的时候就跑来验收？”

“那俩位师傅每年都来，他们大概不知道今年有人来拍戏，收获要延迟几天。”

“你最后一次见到两名失踪民警是什么时候？”

“17号吧，他们来的时候我还和他们说过话，然后我有事出门了，下午回来看见他们停在村口的警车已经不见了，以为是走了。哪知道晚上又有警察跑来，说他们一天没回来，我可就纳闷了，两个大活人怎么说失踪就失踪了。当时他们的车就停在那儿……”老贾指向一个方向。

大家朝那里看看，陈实继续问：“村里当时有外人吗？除了这些拍戏的。”

“收粮食的这俩师傅应该不算吧？”

“算，当然算！你有他们的联系方式吗？”

“我去找找。”说着，老贾走进了村委会的红砖房。

望着他的背影，陈实喃喃道：“事有蹊跷。”

