第872章 恶鬼相食


说完这句话，凌霜一把将徐晓东推了下来，自己沿着回廊飞快地逃掉了。

徐晓东在半空中猛的一墩，被绳套扯着脖子荡来荡去，他痛苦万分却发不出一丁点声音来，这个时候什么也顾不得了，林冬雪拔出枪，瞄准那根摆来摆去的绳子，拼命调整自己的呼吸，让手部的颤抖幅度尽量小一些。

见林冬雪突然掏出一把枪来，大家只能将希望寄托于此，因为现在根本来不及爬上去把绳子解开，老张招呼大家赶紧去下面接人。

与此同时，林秋浦狂奔着冲进安全通道，关心晓东不代表他打算就此放过嫌疑人，在这千钧一发的紧要关头，绝不能错过逮捕周笑的大好机会。

林秋浦看见一个正朝地下车库方向仓皇逃跑的身影，愤怒赋予他勇气，他直接从十阶楼梯跳下来，扑到那个人身上，两人一起滚倒在地。

周笑一抬头，和林秋浦四目相对，脸上的人皮面罩也歪了，看见这张脸只会让林秋浦更加愤怒。

他一拳揍在周笑脸上，周笑还没站稳就吃了一拳，趔趄着向后退，然后腹部又挨了一拳，林秋浦咆哮：“为什么要戴着这张面具，为什么要亵渎他！”

周笑扯掉脸上的面罩，满嘴是血地笑了，“你真的好爱他哟！”

这句话令林秋浦的愤怒火上浇油，以致于没听见身后的脚步声，察觉到时已经晚了，凌霜像个身手矫健的吸血鬼一样扑到他的背上，用小刀疯狂地刺林秋浦的胸口。

林秋浦跌坐在地，胸前一大片血迹慢慢湮开，感觉手脚都在发凉。

凌霜杀人的瘾头上来了，准备将他结果，周笑拉住她，“行了！”

凌霜撇撇嘴，将刀子捅进林秋浦的肚子，和他脸对脸，笑道：“林大队长，自求多福！”

两人一起逃了，林秋浦看着腹部的刀，视线开始模糊，无线电中有人在呼唤他：“林队，林队，收到请回答！”、“我们准备冲进来了！”

“地下……车库……”林秋浦用尽力气说道。

地面上，徐晓东被大家成功接住，放到地上后，大家发现他的脖子歪在一旁，这不是什么好征兆，于是赶紧解开他脸上的布，徐晓东长长喘着气，满脸泪水，“脖子……疼……”

林冬雪意识到他的颈骨可能骨折了，托住他的头问：“身体有知觉吗？”

“有……”

“太好了！”林冬雪喜极而泣，自己枪法一般般，却在关键的时候打中，或许冥冥之中真有什么力量在帮助她。

老张对此比较有经验，将外套脱下，将徐晓东的脑袋紧紧环住，分担他颈骨的压力。

太过专注于救援，这时林冬雪才听见无线电中的声音，“……收到请回答！”

“林冬雪收到！”

“你们队长在地下车库，我们现在从车库的另一个入口冲进来。”

“明白！”

林冬雪招呼大家跟上，除了老张和小李留下来照顾晓东，其它警察还有陈实都跟在她身后。

黑漆漆的地下车库突然被一大片灯光照亮，特警们端着枪，从另一个入口小跑着进来，晃眼的灯火中林冬雪看见一个人坐在地上，第一眼还没反应过来，第二眼才意识到那是林秋浦。

“哥！”林冬雪冲过去跪下来，林秋浦浑身是血，林冬雪简直不知道该把手放在哪里才好。

林秋浦歪着头，拼命想把眼睛睁开，却没有力气。

众人也围过来，看见这一幕他们难过、惊讶、悲愤，林冬雪哭着责备道：“你为什么不等我们一起！”

陈实也半跪在他旁边，抓着他血淋淋的手喊了一声“小林！”

听见这个称呼，半昏迷状态的林秋浦睁开眼，看了陈实一眼，恍惚中他看见说话的人是宋朗，他蠕动嘴唇想喊他，最终因为失血过多昏迷了过去。 

午夜十二点，林秋浦被抢救过来送到ICU病房，连着哭了几个小时，林冬雪眼睛都肿了，当隔着玻璃看见林秋浦戴着呼吸面罩神志不清，眼泪再次决堤而出。

陈实拍打她的肩膀安慰道：“别太难过，他会醒过来的。”然后递来一瓶矿泉水。

陈实递水的这只手就是刚刚剪手指的那只，拇指背部虽然有伤口，但五指是健全的，林冬雪现在没心情追问，那时他对凌霜玩了什么把戏。

“休息一会吧，不吃不喝不睡，又这么伤心，等你哥好转些该你倒下了。”陈实轻声劝道。

林冬雪摇头。

“去看看晓东吧！”

林冬雪点头。

周笑和凌霜还是逃了，逃得非常不可思议，特警只顾往里面冲，没成想在小区外侧南部的土坡下面有一道不起眼的出口，在林秋浦被刺伤的一分钟后，一辆轿车从那里冲出来，绝尘而去，当特警作出反应时，他们已经逃到十几公里外了。

全城追捕展开之后，警方才后知后觉地知晓真相，那个地方十年前据传要修建地铁，小区在设计的时候作了一部分地下规划，准备将来和地铁站联通作为地下商业区使用。

小区虽然没能顺利完工，但那条地下通道保留了下来，周笑正是瞅准了这一点，早就将一辆车停放在那里，以备逃跑使用。

失败的沮丧弥漫在警队中间，林秋浦重伤自不必说，那名特警队长后来还主动要求被处分。

两人来到徐晓东的病房，徐晓东穿着病号服，戴着颈部固定器，小李正用牙签戳着苹果给他吃，二人有说有笑，看上去晓东的精神已经没问题了。

林冬雪站在门口没进去，她不想把沉重的气氛带进去，陈实说：“我们没有输，至少晓东和他母亲活下来了，我们拼尽全力保住了他们！”

