第十二章：考验无处不在。

凌兰悄悄咽下一口口水，故作镇定地问道：“是你教我体术吗？”凌兰对这此很有兴趣，前世一直躺在床上，现在有了个健康的身体，她很想多学点，不浪费这一世这个好身体。

那人面无表情，冰冷地道：“不是，我只是过来向你介绍你可以选择的体术。”

凌兰听了这话松了一口气之余也免不了失望，虽然感觉面对对方亚历山大，就连呼吸都有些苦难，可这也表示对方很强，若能做她的体术老师，她肯定受益匪浅。

那人没有理会凌兰纠结的心，先自我介绍道：“你可以称呼我为一号。”

一号？这是代号吧？难道学习空间中，所有导师都没有名字只有代号？是因为不需要？还是有什么原因？

一号继续道：“下面，我先为你介绍高级体术包含的选项内容，它一共有三个系列，强攻系，平衡系以及防守系。”

凌兰听的很仔细，这也许关系到她的一生，容不得她疏忽。

“强攻系，顾名思义，为强攻服务的基础体术。平衡系，走的是攻防兼备的基础体术，防守系，则侧重防御。每个签约者可以从中选择一个修炼。”一号似乎有点满意凌兰认真的态度，他便补充说明道：“这三种基础体术不能同时修炼，否则会对身体产生极大的危害。”

凌兰一惊，刚才她的确有过这种贪心的想法，没想到她的小心思一号看了出来并开口提醒了她。她感激地道：“谢谢你，一号导师！”

虽然一号说了不是他教授体术，但凌兰觉得一号强大到能够做任何人的导师，叫一声导师是她真心的感觉。

一号似乎有些意外凌兰对他的称呼，不过很快被他掩饰过去，他依然冷冷地道：“你现在要选哪种体术？”

凌兰认真考虑了一下，这三种体系，凌兰其实很倾向平衡系的，攻防兼备的体术，表明这套体术没有明显的弱点，而其他两种优势劣势就十分明显。凌兰没想成为高手，只想强身健体，她刚想回答的时候，突然灵光一闪，便改口问道：“一号导师，我想听听你的建议，我适合练哪一种体术。”

一号犀利的目光像利刃般飞射过来，而凌兰脸色露出淡然的笑容，似乎感觉不到一号的怒火。

两人对望，一号身上的迫力越来越强，凌兰表面上很淡然，其实骨子里已经在哆嗦了，她拼命地给自己加油，勉励自己再支持一下就好。

终于，凌兰熬到一号收回那能杀人的视线，看到了一号的脸上似乎掠过了一缕淡到不能淡的笑意，这让凌兰心头一松，她知道自己走对路了。

果然一号给出了他的建议道：“我建议你选择防御系！”

其实，一号的出现，并不是单纯地给签约绑定者介绍体术选项，他其实还是考官之一。从他出现的第一句话开始，就一直在误导签约者，给签约者一个假象，那就是让他们认为他介绍所说的那三种体术必须由签约者自己选择。

当然签约者自己选择后，一号也会如愿给他选择的体术，但这又有一个问题，那就是签约者选择的体术真的适合他自己吗？

学习机的出现，原本就是为了培养绝对优秀的天才，虽然这种撞大运式的选择也许会造就出几个天才，但与学习机的本意并不相符……

那么唯一能解释的就是，其实这还是一项考验，考验签约者的洞察力以及思维能力。其实聪明一点的人应该会想到，单单介绍体术选项，需要一号这么强的导师出现吗？这明显就不符合逻辑。

当然凌兰没那么聪明，发现了这些细小的漏洞，她其实已经被骗了。不过有一点她很清楚，那就是一号很强，而且凌兰也相信，没人比一号更清楚这三种体术的优劣。既然有这么厉害的导师在，她不问一下对方的建议是不是太浪费这机会了？

所以最后关头，凌兰选择询问一号。也让她错有错着，又过了一关，不得不说，凌兰真的很好运。

既然一号给出了建议，凌兰当然不会自以为是地认为她的选择会更好，她果断听从一号的建议，选择了防御系体术。

当凌兰说出选择防御系体术这句话后，凌兰感觉眼前的场景再次发生变化，这个时候，出现在她面前的不再是原来的一号，而是一个面容清秀的女军人，她笑着道：“你好，接下去的一段时间，将由我负责指导你修炼，你可以称我为九号！”

这个自称九号的女军人整个身形显得有些瘦弱，没有一号那么强大的气势和浓郁地血色。更多的却是一种内敛，静若处子动若脱兔的形容很适合她。

凌兰相信，要是动手，这个女军人恐怕一招之内就能将一个强壮的大汉击倒。她尊敬地唤道：“九号导师，请多多指教。”

九号并没有多话，直接做起了几个舒展身体的动作，让凌兰跟着她做一遍。

凌兰发现这几个动作看似简单，其实并不简单，它将人体的每一个部位都拉伸到了极致，明显是为了增加身体的柔韧度，这些动作有些相似万年前流行的瑜伽，让凌兰恍若有种回到前世的错觉。

这一套动作一共是九式，九号连续做了三遍之后，发现凌兰都记住了。她没给凌兰询问的时间，一个弹指，就将凌兰的意识给击回学习大厅。

凌兰被这意外的一击，弄的晕头转向，她抱住脑袋蹲着不感动，等待那股晕眩感消失，这才发现，一直等待在这里的小四已经慌了，他焦急地围着她乱转，十分担心她。

“我没事，小四。不过我有些累，得先出去好好休息一下了。”凌兰努力挤出一抹笑容，安慰心慌的小四。她感觉自己的精神消耗的很厉害，疲惫的很想睡觉。

见此，她就直接与小四道别，回到了本体，而这一次她真的彻彻底底地睡死过去了。

陷入沉睡的凌兰并不知道，心慌的小四悄悄地运用他的能力，帮着凌兰运起了养身气诀，一遍又一遍，直到养身气诀自动运转，他才收回了能力。

做好这一切的小四，他在学习空间中的影像一下子黯淡了许多……

