第二十九章：到了最后一圈。

尉官平复自己激动的心情，认真观察着屏幕中十人的表现，最后露出满意地笑容道：“结束他们的测试，让他们出来吧。”

负责凌?这一组的士官心里没底了，问道：“那怎么打分？”

尉官怒眼一瞪：“还用我教你吗？他们用了多少时间完成了全程？目前体力如何？”

士官眼神一亮：“知道了，长官。”

而凌?这里，十人又坚持地跑了数圈。这个时候，一向表现强悍的齐隆与洛浪两人也感觉到了疲惫，背一个人跑和空身跑完全是两个概念，只是跑了数圈，就感觉自己的体力成倍消耗，原本还以为可以再支持跑个十圈二十圈的，现在也不敢那么铁齿肯定了。

十人里面，状态最好的当属凌?，应该说，她从来就没有感觉到疲惫过，因为跑步一开始，她就运转养身气诀。

自从在力量那里尝到好处后，凌?就怀疑养身气诀还有她不知道的奥秘。于是，她决定在跑步测试的时候再次尝试运用养身气诀。事实证明，她这个决定无比地正确，跑到现在，依然精神抖擞体力充沛，身体各方面的数据依然保持在没跑之前一个水平。

这些数据都是小四提供的，凌?一发现新鲜事物，小四就屁颠屁颠地跑过来了，美其名是帮助凌?研究养身气诀，做一个合格的签约成长助手……实际上，不能上虚拟网络的小四无聊了，想找个事情打发时间的。

不过有了小四的帮忙，让凌?很快弄明白养身气诀的奥秘，原来养身气诀能恢复消耗的能量，也能修补身体机能的损伤，让身体长时间处于最佳状态之中。

当然小四也说了，出现这种产出与消耗平衡的状况，是凌?跑步消耗的能量并不多的缘故，若凌?如齐隆洛浪那样背着人跑，估计达不到平衡，还是会消耗一点体力的。不过小四让凌?别灰心，只要养身气诀继续修炼下去，恢复的能量也会越来越多，到最后，很可能根本就不怕能量消耗了（当然这得几十年之后的事情了……小四果断将最后这句抹掉）。

体力完好的凌?看到齐隆洛浪两人额头汗水狂飙，步履开始慢慢减缓，就知道他们的体力也出现了问题，或许也要支持不住了。凌?有些犹豫，是不是应该接替他们一下，可又怕自己表现的太过，让有心人注意到就不好了。

要知道，凌?在小四的帮助下，她整个人的外在形象与韩继军差不多，都汗流浃背气喘吁吁。毕竟她一直在帮小组中体力最差的那个男孩子，虽然没像齐隆背着跑那么耗体力，但带人消耗的体力也比空身跑多一些。

凌?脑海中恶魔与天使正在战斗，还没决出胜负，外面就已经帮凌?做出了决定。

洛浪惊喜地指着旁边大喊：“我看到指示牌了，还有一圈。”

洛浪的话就像一剂强心剂，让原本有些支持不下去的孩子精神一振。

凌?向着洛浪所指的方向看去，只见一个考官高举一个显示屏，里面只有一个阿拉伯数字1，这代表着他们只有最后一圈了。

韩继军见状，连忙打气道：“还有最后一圈了，怎么都要坚持下去，绝对不能掉队了。”

“好！”包括凌?在内，其他九人高声应道，最后一圈，怎么都要拼了。

韩续雅猛地吸了一口气，她喊道：“齐隆，放我下来。”

“怎么了？”齐隆惊讶地问。

“最后一圈，我能行的。”韩续雅怎么可能感觉不到齐隆的疲惫，她可不能为了自己而影响到齐隆的成绩，齐隆是要进特等甲班的，最后一圈，她就算跑到晕厥，也要自己跑，不能再拖累齐隆。

那边洛潮也让洛浪将自己放下，原因差不多，也是不想让自己再影响到哥哥的成绩。她们想让齐隆洛浪最后一圈加速跑，争取最好的时间。

韩继军见状马上劝阻道：“都到了最后一圈，要是不能一起跑到终点，那么前面我们的坚持就没有任何意义了。而且，你们应该知道成为一个合格的军人要做到——绝不放弃任何一个战友！”

韩继军的话让所有人精神一震，有几个脑子转的快的孩子马上明白了。原本还想拒绝的韩续雅与洛潮也改变了主意，只听韩续雅焦急道：“齐隆，快拉着我跑，我们快点。”既然决定一起跑回终点，那就不能再浪费一分一秒。

于是，凌?这一组，体力好的拉体力差的，就这样几人搀扶着拼命向最后一圈进发。而此时，凌?悄悄地拽上了体力最差的两人，韩继军感激地看了她一眼，凌?的帮忙让他可以单独跑，而他的体力也已经频临崩溃，再带一个人，他也没有自信能不能跑完这最后一圈。

虚拟环境房间的外面是一个露天茶室，不少考官正三三两两地坐在一起喝茶聊天，要知道这测试没三四个小时是不会结束的，考官们不可能呆在房间里瞎等，一般都会来这里叫上一杯热茶或者咖啡来消磨时间，或者与几个熟悉的战友侃侃大山。

负责72房间的现场考官正与几个熟悉的战友聊天，正谈在兴头上，手腕处的联络器开始响了起来。

他点了点联络器的接通按钮，联络器银光一闪，一块虚拟屏幕出现在他的面前。与此同时，原本监控72房的士官面部影像出现在其中。

“通知，72号房考生即将完成考核，请做好准备工作。”

现场考官一愣：“完成考核？两个小时都不到？真的假的？”也难怪他不信，童军考试还从没出现过两小时之内就完成考核的，除非是那些半途消耗光体力而晕厥的孩子，才会在短时间里被送出房间。

不过他的联络器上代表十个孩子的标识点并没有出现代表晕厥的红点，连体力消耗尽倒下的黄点都没有，全部都是代表神智清醒，体力还能支持的绿点。

监控72房的士官看到了现场考官那一脸的不能置信，顿时笑了，他好心提醒道：“快去吧，要不然要来不及了，对了，那一组都是好孩子，你不会失望的。”

没等现场考官继续发问，监控72房的士官就中断了视频，想到对方那一脸的震惊模样，他乐了，他突然感觉到来这里监控这些孩子，也不是那么无聊的。

现场考官看着那漆黑的屏幕，一脸无语，这监控士官，难道就不能一次说个明白呢？

其他考官听到了他们的对话，一脸惊讶地看着他，当然还有那满眼的好奇与八卦。

“知道了，等我弄清楚是怎么回事，再来告诉你们，现在我去工作了。”现场考官郁闷地站起，神情淡定地抓起桌上的军帽，将其戴好，这才缓步走向72房。

丫的，希望里面的孩子不要让他失望啊！现场考官压下满腔的激动……好吧，其实刚才的淡定他都是假装的。

