第三十四章：一击必杀！

果然，这一阵急速攻击之后，齐隆首先速度开始减慢，因突破带来的爆发已经接近尾声，他的气息逐渐不稳了，连呼吸也急促起来。

凌?知道齐隆恐怕已经到了强弩之末的状态，若齐隆力竭倒下，单靠她一人肯定无法与格斗经验丰富的考官抗衡，更谈不上找机会揍考官这一事了。

凌?眉头紧皱，开始想办法怎么解决这困境，她心中其实是很郁闷的，早知道有这场莫名奇妙的格斗战，她身上就应该带点有用的武器，比如暗器之类的，就算扎不中，干扰考官的注意也是好的。

只可惜她身上只有一些为了应付考试，用于补充体力的能量口服液，而且数量不多，只有三支，就算想将它当暗器用，也没啥效果。除非是大量的东西丢出，或许可以迷惑住考官一下，单单靠这两三样东西，绝对无法迷惑考官。

该怎么办呢？给给齐隆吃一个补充体力？

凌?心念一动，心中顿时有了主意。于是，她的速度跟着齐隆缓了下来，气息跟着不稳，然后到剧烈喘息，额头的汗水也开始流淌，似乎告诉大家，她下一秒就会体力不支倒下。

凌?与齐隆糟糕的情况让小伙伴们的加油声开始低落，甚至消失了。所有人脸上都是失落与不甘，想揍考官的愿望看起来是真的没办法实现了。

韩继军与洛浪对视了一眼，看到了彼此苦涩的笑容。其实这个结果是他们意料之中的，可心中总有股不甘，希望齐隆与凌?能给他们带来奇迹。

难道真的没有希望了？

这时候，扑上去攻击的齐隆与考官正面又对上了一招。这一次，因为体力不支，齐隆被考官巨大的格挡力量击退了数步。

连退数步的齐隆失去了信心，原本强制支持自己战斗的那股气就要松懈下来，他开始站立不稳，似乎就要倒下。凌?见状，赶紧飞身上前将他扶住，然后脚步轻点，迅速将他带离考官，与考官拉开了一段距离。

“你没事吧！”背对考官的凌?一脸焦急地握住齐隆的手问道。

齐隆神情震动，精神一振，似乎因为凌?的关心再次有了战斗的信心与勇气，他没有说话只是狠狠地点头表示自己没事。

凌?转过身，看着考官，破釜沉舟地道：“那就让我们好好地战这最后一次。”两人外在的状态表明他们已经无法继续战斗下去。

齐隆握了握自己的右拳，神情坚定地道：“好！”说完他用右手狠狠地抹了一把自己的脸色，像是抹去汗水，也像是抹掉疲惫给自己信心，他眼中的战意再次燃烧，似乎要比一开始还要旺盛。

就算明知会输，他也不会退缩。因为这是他们最后的机会，不成功便成仁。

齐隆与凌?两人的表现让考官满意极了，对同伴的关心爱护，面对强敌就算输也要战到最后的勇气，这些都是一个优秀军人该具备的东西，这两个孩子竟然都拥有了。这很难得，他为自己能找到这么好的优秀苗子高兴。

齐隆首先出击，连续几个组合拳虽然有速度有力道，不过还是让考官轻松闪避过去。没办法，齐隆会的格斗招式就这么几招，翻来覆去地用，考官就算不想记，他身体也已经熟悉了齐隆的攻击手段，应付起来就十分地轻松自如。

考官刚闪过齐隆的攻击，那边，凌?已经冲了过来。

不过考官的注意力至始至终都放在了凌?的身上，相比于齐隆，凌?要要更难缠。虽然凌?的格斗招式并不是那么丰富（才刚学会一套基础搏击术），但凌?要比齐隆聪明的多，她从不按照套路来，会根据打斗的情况任意变化招式，这让考官不得不费些心思。

考官看到凌?一拳击来，依然如往常那样，打在他最难受也最难应付的地方，这些地方基本都是人体防守的死角，很难防御，要么闪避，要么以攻代守，反击对方迫使对方变招。

考官想都不想，直接就是一掌，击向凌?的胸口。他臂长手大，就算是反击，他也能肯定是他先击到凌?。而前面，凌?的确如他希望地那样变招，放弃了自己的攻击。毕竟明知徒劳无功的攻击，还不死心地继续下去，除了让自己受伤外，是没办法伤到对手的，聪明的人不会做这种傻事。

正在这个时候，一个意外发生了，凌?竟然没有闪避，依然不罢不休地攻击了过来，而此刻，一个人影突然挡在了他击向凌?攻击的路线上，是齐隆！

不好！考官感觉不妙，可因为来的突然，已经没有变招的可能。他急忙手上收劲，就感觉自己的手掌已经结实地打在了齐隆的胸口。

“啊！”齐隆一声惨呼，整个人被这股力量击飞了出去。半空中，他口中一口鲜血溢出，然后整个人狠狠地摔在了地上，再也没有动弹。

“啊……齐隆，他受伤了！”观战的小伙伴们集体惊呼，韩继军更是直接懵掉了，脸色苍白一片。

考官心中猛然一惊，难道自己收劲的太晚了？他此刻的注意力被齐隆吸引了过去，看到他直挺挺地躺在地上，而鲜血正连绵不断地从他的嘴角喷出。

为什么会这样？难道自己的力量真的没有及时收住，击中了齐隆？伤了他的五脏六腑？考官的思绪已经混乱一片，根本注意不到其他事情，眼中只有那个躺在地上口，吐鲜血的齐隆。

“嘣！”

一记有力地拳头击中肉体的声音猛然响起，只见考官被这股巨大的力量直接击飞了出去，狠狠地摔倒在了地上。

原来凌?并没有放弃自己的攻击，乘考官心乱，没有注意到她的时候，一击必杀。

凌?吹了吹自己揍人的凶器，她粉嫩的小拳头，笑嘻嘻地道：“完成任务，揍到考官了。不过，考官您不会因为这个而恼羞成怒给我们不及格吧。”

