第五十八章：熟悉的图腾！

童军中心学院的大门口，一大早就已经人员攒动，无数悬浮车在空中飞梭，要不是当地政府早早派遣警察维持秩序，恐怕这片天空会出现悬浮车拥堵或者撞道事故……

没办法，车实在太多了，每年都会有近万名学生进入这所童军中心学院学习，一周只有休息日回家的规定让孩子的父母们集体出动了，这也是造成悬浮车乱飞的最大愿意。

毕竟只有进入特级班最优秀的那一百名孩子享有走读、自由选择课程的权力，其他孩子只能接受学校的安排，进行封闭式的教育，只给予一周只有休息日回家的权力。

不过，这些孩子不是没有改变命运的机会，进入特级班学习每年都有两次机会，童军中心学院为了激发孩子们的竞争意识，每半年就会进行一次全校排名，无论你以前是特级班的还是优秀班、普通班，都一视同仁，只有进入前一百名的，才有资格进入下个半年的特级班。

当然，优秀班与普通班的孩子想考入前一百名，进入特级班学习，不能说没人成功，可也是凤毛麟角，极其难得。特级班的孩子从一开始，他们接受的教育以及获得资源就超过普通班太多，半年的时间，足够让他们与其他班级的孩子拉开距离。

不过不管怎么说，这也算是一种公平机制，是学校给普通优秀的孩子一个鲤鱼跳龙门的机会，就看他们能不能把握住了。

童军学院的某处广场，齐隆、韩继军韩续雅堂兄妹以及洛浪洛潮双胞胎兄妹，五人正聚集在一起，抬头望着天空，似乎在找些什么。

他们一大早就来到了童军学院。自从知道自己进入特级班之后，他们就十分的兴奋，期待开学之日的到来。

没错，最后的成绩出来，五人都进入了特级班，齐隆，韩继军，洛潮都进入了特级甲班，而两个女孩子也顺利进入了特级乙班，这让两个女孩子乐疯了。当初大人们都不看好她们，认为进入优秀一班的概率比较高，成绩出来之后。让两个女孩子狠狠地得意了一番。

不仅如此，与他们同组一起测试的罗少云、原游云两人也进入了前一百名，成为特级乙班的一员，同组的最后两人虽然比他们差一点，但也顺利进入了优秀一班。这是继特级班后最好的一个班。

韩续雅与洛潮心中清楚，能考出这么好的成绩，都亏了凌蘭老大（哥哥们都认老大了，她们当然得紧跟其后），不过她们也知道，以后必须得靠自己的努力了。她们可不想成为第一个掉队的特级班学生。

“齐隆，还没找到老大的悬浮车吗？”小胖妹韩续雅十分不客气地问齐隆。

韩继军听了，眉头皱了皱。他很不喜欢自家堂妹使唤齐隆的口气，不能因为熟悉了就失了分寸，堂妹这种性格很容易让她得罪人而不自知。

齐隆没有回答，倒不是说生气什么的，而是没工夫理睬韩续雅。只见他瞪大眼睛看着天空。可惜还是没看出个所以然来。

韩续雅看到齐隆没理睬她，有些生气。刚想说话，就见自己堂哥已经瞪眼过来，她只得悻悻地收了声，谁叫自家爸妈让她一切行动听韩继军的呢。

齐隆终于扛不住了，他收回视线，揉了揉酸疼的眼睛，无奈地道：“没看到以前老大坐的那辆悬浮车……”

洛浪冷笑：“认人家老大，竟然会忘记要联络号，真是服了你了。”

原来齐隆当时高兴过头，竟然忘记做最关键的一步，与凌蘭互换联络号，弄的现在只能靠眼力在无数悬浮车中找出凌蘭坐的那一辆。

齐隆瞥了一眼洛浪，反击道：“你不是也忘了？”他们俩谁说谁呢，都是一路货色。

“你……”洛浪被齐隆击中痛脚，顿时恼羞成怒。

韩继军头疼地摸摸自己的眉心，开口劝道：“好了好了，都认了同一个人做老大，我们也算是一条船上的人，得团结点，免得让蘭老大不开心。”

也许韩继军那句免得让蘭老大不开心让这两人稍微收敛了自己，不过彼此还是冷哼一声，别过头互不理睬。

韩继军苦笑，这两人这是难搞，看来必须等凌蘭老大来了，才能解决他们之间和平相处这个问题。好吧，一直照顾齐隆的韩继军此刻也学会了撂摊子，将这两个难搞的人丢给凌蘭负责了。

正在这时，童军中心学院突然拉响了紧急警报声，响彻天际！

这警报声告诉大家，童军中心学院的外围，有武装力量入侵了。

天呢，有人竟敢袭击多哈的童军中心学院？难道他们不知道这里有军部的一支机甲战队常驻其中吗？

还没等齐隆洛浪等人反应过来，他们视线的尽头，天空之中，一架暗灰色机甲正快速向这里飞来，威武高大的机身，以及背后那两把巨型的光束剑，让发现它的人开始心惊胆战起来。

不过，童军中心学院的应对也很快，六架蓝白色机甲已经飞了出来，迎向了那架暗灰色的机甲。

之所以没有直接开火，是因为对方传送过来的信号属于友军的，不过他们不敢掉以轻心。

看到这一幕，地面上所有孩子不约而同地张大嘴巴，一脸震惊。他们有些根本没见过联邦的机甲，最多看过图片，或者三维动画，有些虽然看见过实物，可也没见过真实机甲在高空的实战对决。

不过，有一点相同，那就是这些孩子的双眼都亮了起来，闪亮闪亮的，毫无疑问，他们都被这些彪悍威武的机甲吸引住了，着迷了。

不过身边的大人可没孩子们这种好心情，若那架暗灰色机甲真是敌人，他们就很危险。机甲的威力实在恐怖，不仅仅是机甲携带的武器可怕，机甲本身也很恐怖，临死的自爆，绝对不是普通人能扛得住的，或许会给他们带来灭顶之灾。

不过接下去的情况让大家放下心来，六架机甲与暗灰色机甲取似乎取得了统一，很快那架暗灰色机甲在六架机甲护送下，向指定落点落下。

这时候，齐隆突然开口问韩继军：“小军，那架暗灰色机甲胸口的图案，是不是觉得很眼熟？好像在哪里看到过。”

韩继军其实也正在研究这个，这熟悉感他也有，听到齐隆的问话就点点头道：“是的，没错，的确很熟悉，我们肯定在哪里看到过，难道是我们熟悉的世家？”

暗灰色是世家拥有的私人机甲，加上图腾是世家最喜欢用的代表自己的标志，韩继军自然而然地往这方面想。

洛浪却对他俩这种小题大做的行为很不以为然，在他眼里，这只是一只十分普通的红色鸟儿，联邦大大小小的世家何其多，用这种类似的图腾大有人在，或许他们以前曾在哪里看到过类似的，所以才觉得眼熟罢了。

韩继军与齐隆想了许久也想不出个所以然来，他们身边熟悉的世家肯定没有这种类似的图腾，那么他们究竟在哪里看到过？

一旁的洛潮红着脸，羞涩地道：“凌蘭老大的悬浮车上，我好像看到与这个图案很像。”

“啊……”在场的三个男孩子一脸惊讶，洛潮这话太出乎他们的意料之外了。

韩继军更是困惑，难道他与齐隆当时也瞄到了，只是主意识没在意就没记住，反而潜意识记住了，所以才会感觉熟悉？

而齐隆因为洛潮的话，马上将心中的疑问丢掉，既然有了答案，他就懒得费心去想了。

洛潮被她哥哥在内的三人男生给吓了一跳，马上如小兔般躲到了韩续雅的身后，不敢再说话了。

“妹妹，来来来，告诉哥哥，你怎么知道蘭老大悬浮车上有这个图案的？”洛浪一脸惊喜，忙叫出自家小妹出来详细询问。

洛潮看到所有人的视线都集中在她身上，更加羞涩了，她低声道：“我想多知道蘭老大的事情，所以来接他的车我也看的很仔细。”

答案就在这里，面对自己心仪的男生，女生就恨不得挖地三尺，将对方所有的信息都掌握手指，羞涩的小洛潮在这点上，没输给任何女孩子。

洛浪心中一片酸楚，一起长大的妹妹就这样被人夺走了吗？不行，虽然他服凌蘭，但也不会就此将自己心爱的妹妹拱手送人的……洛浪心中暗下决心，一定要想方设法隔离蘭老大和他妹妹的接触，自己的宝贝妹妹绝对不能让任何人抢走，蘭老大也不可以。

韩继军可没管洛浪心中的纠结，他看到暗灰色的机甲稳稳落地，便打开手腕联络器的开关。

“哎呀，主人你终于想起我了，请问有什么可以帮你的？”联络器突然发出一个十分娇俏的声音，带点撒娇。

这让洛浪兄妹一脸好奇地看了过来，因为韩继军的联络器与他们不同，竟然带有智能系统，他们可是很死板的几个选项按钮，没这么人性化。

齐隆与韩续雅已经习惯了，倒一脸的淡定。韩继军很喜欢捣鼓这些小东西，这几年倒让他捣鼓出了这么一个小东西出来。

ps：

抱歉，更新晚了，让亲们久等了。

