第六十九章：凌兰的麻烦。

林中卿脸色难看地翻身跃起，他神情低落地道：“是我输了。”但很快他昂起头，瞪大自己的双眼一脸不服地道，“但下一次，我不会再输你了。”眼中的战意还在，并不因为这次的失败而丧失信心。

凌兰若有所思地看了他一眼，缓缓道：“我等着。”这小子可不简单呢，这一番表现，恐怕引起了主任导师的注意了吧。

果然，程远航在台下鼓起了手掌，脸上充满了赞赏，他含笑道：“不错，凌兰，你果然不愧为是我们班级排名较高的学生。”他转头看向林中卿，一脸的爱才状，就知道程远航真正欣赏的人是谁了，“林中卿，你表现的很好，失败乃是成功之母，坚持下去，总有一天你会成功的。”

凌兰听到这话，一头黑线，程导师啊程导师，说这句话的时候，能不能不要在他面前？这不是在咒他终有一天会输在林中卿吗？凌兰此刻真是满腹怨念啊。

面对程远航的赞扬，林中卿强忍心中的激动道：“知道了，导师，我会好好努力的。”

太棒了，成功地在主任导师心中留下了好印象！林中卿心中给自己打气，他转头看向对面正负手站立一脸淡然的凌兰，心中有些犹豫。

他无意间扫向台下，看到了李英杰因为凌兰大出风头一脸毫不掩饰的怒意，他的心顿时坚定了。

人不为己天诛地灭！

这时候的小四已经察觉到了林中卿的用心，他在意识空间中愤怒跳脚，要凌兰好好教训那个可恶的小子，最好打的他连他妈都不认识他。丫的。竟然将主意打到了他家老大身上，他家老大的主意能是那么好打得吗？

凌兰此刻正翻阅着小四传给他关于林中卿的档案，知道林中卿是个平民孩子，追踪其祖宗n代的资料，都是极其普通的平民子弟，林中卿能达到身体s-级。精神一级，绝对属于基因突变的一种。这个小孩也挺可怜的，父母为了得到更多的利益，将他送给了军部，成为军部的研究材料。

只不过，六年的研究下来。林中卿只是属于绝对幸运式的基因错变，对激发基因突变是没什么研究价值的。而对于没有研究价值的材料，军部是不介意他的去处。于是，林中卿就成了今年童军中心学院的一员。

对于这样一个三无人员（无人无钱无势），是什么刺激他向他挑战呢？要知道只要林中卿保持低调，不让人注意，就能顺顺利利地完成童军中心学院的十年课程。然后就能自由选择自己所需要的未来。

可他却偏偏这么高调，的确他吸引了主任导师的注意，但很明显弊大于利。而林中卿看起来不像是一个冲动的人。

凌兰想到这里，便说道：“小四，再看看，我总觉得这件事没那么简单。”

小四猛拍自己的小胸脯道：“老大，放心，我会全方位监控林中卿的，一定要挖出他的秘密。”小四屁颠屁颠地去写他的监视策划书，大有不将林中卿研究个彻底不罢休。凌兰这个时候，为林中卿默哀了一下，被小四盯上了，基本证明这人没啥秘密了。

凌兰与林中卿的决斗就这样结束了，不过这个事情的余韵尚未结束，高年级的特级生中，知道了一年特级甲班有个很厉害的孩子，同为五十强的甲班同学，竟然一招都无法抵挡。

众人都期待半年之后的排名战，要知道每年甲班的榜首都有越级挑战的权利，不知道这位一年级甲班的孩子能挑战到第几个年级（他们从没考虑过榜首不是凌兰的问题），一想到这里，一年级的孩子激动了，高年级的孩子也跃跃欲试，准备要好好教训这个狂妄的小子（流言传来传去，最后就全歪了，在众人口中，凌兰成了一个实力强劲，态度却极其嚣张的小子）。

四年特级甲班，一个阳光的小少年笑嘻嘻地对身边的同伴说道：“莳瑜，一年有这么厉害的小子，你堂弟的榜首位置很危险了。”

“英杰这小子，不吃点亏，还真以为他天下第一。”李莳瑜一脸地鄙夷，似乎对自己的堂弟很不屑。

“你们李家也真是的，既然你大堂哥没天赋，怎么还让他成为第一继承人，弄的你们家里一群兄弟窝里反，忒麻烦。”阳光少年倒庆幸起自己生于云家，虽然也有些乱七八糟的事情，但比起李家来，那些事情就真的不算什么事情了，简直能说的上干净了。

“云修，你看不起我堂哥？”李莳瑜神情有些怪异地看了他一眼。

云修丢了一个白眼给他：“不是吗？他比你大几个月呢，连童军中心学院都上不了，听说他被你家老爷子送到你们李家发源星蔚蓝星就读童军学院了？看来，你家老爷子也不看好你们家的这位第一继承人啊。”

蔚蓝星是三级星球，属于资源比较落后的星球，跟特级首都星的多哈根本不能比，一般有点天赋的孩子，都不会被发配到那里去。

“谁知道呢……”李莳瑜神情有些茫然，他与堂哥见面机会不多，自从堂哥出生之后，就被爷爷带去亲自培养。从小到大，他们见面的次数少之又少，一只手都能数的过来。可就算如此，他却对自己这位堂哥印象十分深刻，这份深刻不是因为继承人的身份，而是堂哥本身给予他的感觉。

堂哥身上有股让人很想靠近的温暖气息，莫名地吸引着身边人向他靠近。就算李家所有人都说堂哥不配作为第一继承人，可他从不曾在堂哥身上看到过一丝怨尤与不满。那从不曾变化过的和煦笑脸让人不由自主地心情愉快。

虽然他也是继承权的有力争夺者，但每次见过堂哥之后，他这种欲望就会减弱一分。有时候，他甚至认为，让堂哥做家主也不错。他很愿意为堂哥披荆斩棘，消除一切对他不臣的李家人……

李莳瑜摇了摇头，试图将这种念头丢开，他的父母绝不会允许他这么做的。免不了低叹了一声道：“我家堂哥，很难懂……视他为敌真的很难。”

李英杰，自从堂哥去了蔚蓝星，四年没回来，恐怕对堂哥没什么印象，所以才会对那个继承人位子那么在乎，要是真见到了堂哥，恐怕也会渐渐失去这份权力欲望吧。

“反正你家老爷子身体硬朗，真要抢那个位子还要许多年之后，现在想这些太早了。不过，我很好奇，你家那个自视其高的堂弟要是真被人夺走了榜首位置，是什么表情呢。”云修坏坏地笑着，他最喜欢看那些自认自己是天才的孩子被人踩的表情。

“呵，你的恶趣味还是没变啊，半年之后，你就能知道了。”李莳瑜挪揄道，神情一派轻松。李英杰可不是那个他不想为敌的堂哥，他十分乐意见他的笑话。好吧，李家原本就缺少所谓的兄弟情份，只不过，这一辈，出了堂哥这个奇葩

“得了，别说我了，你比我不是更恶劣？那个可是你堂弟哦。”云修没好气地敲了敲李莳瑜的肩膀，看李英杰的笑话，李莳瑜的兴趣不比他少，果然是李家的人。

李莳瑜对着云修笑了，朋友无需太多，有时候只需要一个懂你的知己就可。

凌兰的学习生涯正式开启，应该说，凌兰混的很好。虽然第一天程远航主任导师给了她一个下马威，不过，因为她出色的表现，让程远航改变了原来的看法，不再特别针对她，这是她与林中卿决斗之后收获的好处之一……

还有一个好处就是，她很受甲班学生的欢迎，清一色都是男生的甲班学生（凌兰现在的身份是男生，可以无视这个非正常人士），他们遵从着强者为尊的思想，凌兰只用一招就击败了甲班吊车尾的林中卿，让这些孩子十分佩服，都愿意与她交好，因为他们都自认没办法像凌兰那样打败林中卿。

当然也有不服凌兰的，以李英杰为首的小团伙，就隐隐在排斥他，甚至有些争锋相对。

对此，凌兰十分淡然，她从没幻想过自己是花见花开，人见人爱，惊天地泣鬼神的360度无死角超级无敌魅力女主（凌兰一向认为这样的女人绝逼不是人），所以有不对盘的对手存在，实在很正常。再说，就李英杰这小子，她也看不上眼，那骄傲的模样就像一只自恋的孔雀，一点都不可爱。

好吧，凌兰虽然不是一个纯粹的颜控，但绝对是一个萌控，只喜欢可爱漂亮的孩子……

不过，决斗不仅仅给凌兰带来好处，也带来了一个大麻烦。

那就是眼前这个不请自来的林中卿，虽然凌兰拒绝了他挑战失败后的那一个月的贴身服务，不过林中卿并没有接受，他依然坚持不懈认真地做着这件事情。按林中卿的话来说，愿赌服输，这才算得上是一个真正的男子汉。

