第九十九章：走自己的路。

“不是吧，传承任务不是都可遇不可求的吗？怎么这次堂而皇之地公开考核呢？”凌蘭首先反应这是不是开玩笑的，不过想到齐隆虽然性格大大咧咧，但从来不会在大事上开玩笑，便询问这到底是怎么一回事。

“这个我也不清楚，估计这个传承任务的强者喜欢用大浪淘沙的方法来择徒，不过，我喜欢。”齐隆乐呵呵地道。他认为自己与那些讲究机缘传承估计没啥缘分，所以像今天这种公开式的传承任务他是最乐意看到的，而且也认为这种传承比较公平。

齐隆会这么想与他的性格有关，喜欢直来直去的他，看到一些兜兜转转的东西，他就头疼。

“原来是海选啊！”凌蘭了然了，当然凌蘭这话再次让联络器对面的齐隆连连惊叹，认为这词形象的实在太生动了。

凌蘭现在的脸皮已经超级厚了，习惯将前世那些网络词语或者新式语言归类到了自己身上，她很淡定地表示自己马上赶去看看。

虽然凌蘭虽然对这个公开的传承任务有些不以为然，但这毕竟是凌蘭第一次接触所谓的传承任务，让她十分好奇，所以决定暂停手中的任务，去齐隆那里看看。

小四对此也十分赞成，他对自己竟然漏过这个传承任务十分不满，所以决定好好了解一下这种传承任务，以后绝对不能再错漏了。要将所有传承任务都招出来给自家的老大……不得不说，小四很贪心，竟然想将虚拟网络中的所有传承任务一网打尽，幸亏凌蘭没发现小四此刻的想法。否则肯定会额头黑线数根，这传承可不是他们每日吃到的大白菜啊。

机甲街，顾名思义开的都是机甲商店，只不过新手村里，哦不，这个封闭的童军学院的城市之中，卖的却是各种不同比例的仿真机甲模型，供好奇的学生们了解这个世界中最强的单兵武器。不管男孩女孩，只要有钱了，其他或许不会买。但一定会买一个自己喜欢的机甲模型。

机甲模型做的很逼真。用的材料其实也与真实的机甲是一个范畴的金属类型。只是真正的机甲用的是那种最高级的，而模型用的却是次级的，加一些边边角角的废料制成。不过。机甲的每个部分都制作的很完美，与真实的一模一样。所有能打开、脱卸的都与现实一样，机甲舱内的操作仪一个不缺，能让孩子们清楚明白机甲内部的结构以及一些简单的操作方法。

凌蘭一到机甲街，就看到无数学生正往某个地方涌去，凌蘭根本不用询问齐隆方向，就知道该怎么走了，估计这些学生都是得到消息之后赶过来的。

随着人潮，凌蘭终于到达了目的地，看着这拥堵到已有百米长度的人群。凌蘭忍不住皱了皱眉。一眼望去，估计滞留在这里的学生要有近万名。

凌蘭只得再联络齐隆，他们因为早到，被堵在了前面约六七十米处，他们也没想到会这样，短短的几分钟时间，竟然涌过来将近万名学生，现在也进退两难，只能被堵在那里等待测试了。

凌蘭见状，果断回头，准备去做刚才的任务。这么多人，等轮到她不知道何年马月了，凌蘭可没这个习惯浪费时间，再说她的时间原本就很紧张。

不过小四却制止了她，让她稍等片刻，然后就一溜烟地跑了。

凌蘭想到小四的能力，也就耐着性子等待，只不过她可不喜欢被堵在人群里。凌蘭看了看两旁……

机甲街的店铺基本上都有三层的楼高，而底层要比普通的楼层高出一半，因为第一层的机甲模型都很高大，有些甚至达到了接近三米的高度，可以让人坐在机甲舱中亲自感受一下操作，当然这类机甲价格不菲，要是没有外力支援，单靠学生们自己筹集金钱，没个七八年那是买不下来的。当然凌蘭想要，在小四的帮忙下，最多两年就能买到。

商铺的第二层摆的都是一些精致的微型机甲模型区，供一些喜欢收藏的学生选购，而第三层则是总结账区与预定机甲模型区，毕竟有些机甲十分昂贵，店铺不想囤积在手中占据他们的流动资金。

每个机甲商铺门面装饰独特各异，有走科幻的，也有朴实的，有古典、更有新潮的……凌蘭的注意力放在了前方三米处的那个商铺，他的墙壁上那个古色古香的帆布招牌以及从三楼顶部直接垂下的一串红色小灯笼。

凌蘭眼神一闪，或许这个能够利用一下。

乘还没被堵在其中不能动弹，凌蘭小跑两碎步，一个顿足，就拔地而起。

“哎呦，谁踩我的头！”某个注意力都被前方吸引过去的小个学生，突然感觉自己的脑袋被人踩了一下，连忙抬头向上看，就看到一个小巧的身影从他上空掠过。

“有人跳上面了。”不少人也注意到了凌蘭的动作，纷纷叫嚷起来。

只见凌蘭飞到了商铺墙上，单手一扯那串灯笼，再次往上飞掠。凌蘭身手极其敏捷，像灵猴一般瞬间翻上了屋顶。

“靠，还有这样的走法。”看到的人领悟了过来，想到前面去，不是一定要从地面上走的。有反应快的，跟着凌蘭，开始攀岩商铺。不过没多久，后面所有人都反应过来了，纷纷扑向那串灯笼，但是结果是悲催的，也是能预料的，这一串红色的灯笼哪里抗得了这么多人的重量，从中间直接断开，很多下面的学生都掉了下来。

要是就此终止也没什么，可是那个时候，所有人都涌向那处商铺，直接发生了一起悲壮的践踏事件，据说有无数学生在这场践踏事件中直接被驱逐出了虚拟世界。当他们再次登入时，被警告他们的虚拟身体因为不可抗力的原因被毁了，必须得过三天之后，才能登入虚拟世界。

这让无数学生捶胸顿足，懊悔不已，早知道如此，又何必学着那个可恶的人走捷径呢？要是安安分分地排队，估计一天一夜之后也能轮到他们了。

凌蘭可不知道她的一个随意的动作，竟然让虚拟世界发生了这样的惨事，她在屋顶一马平川，没多久，就看到了下面被堵的动弹不得的齐隆他们，一二三四五……九个，嗯，一个都没缺，全堵在里面了。

直接挂通齐隆的联络器，凌蘭得意地道：“齐隆小朋友，我看到你了。”难得有了想要捉弄他们的念头，凌蘭坐在了屋檐那里，看着下面数人因为这个消息而垫脚四处张望的样子。

“老大，你到底在哪里？我怎么看不到你。”齐隆很惊讶，他被堵在这里根本动弹不了，老大到底用了什么办法，能从百米开外来到他们这里？

韩继军低头沉思，突然像是想到了什么，猛地抬头，就看到上面凌蘭笑嘻嘻地向他们招手。

果然是个聪明娃，能马下想到了这个关键点。凌蘭再次确认，韩继军真的很聪明，只要有一点点提示，他就能想到关键点。

在韩继军的提醒下，齐隆他们也看到了凌蘭在屋顶得意的摸样，齐隆更是懊恼地道：“我怎么就想不到这一点。”既然被称为接近百分百真实的虚拟世界，当然也能够在屋顶上行走的。可惜现在已经晚了，他们被挤在了人群之中，已经没有空间让他们跳腾到商铺墙壁那边。

最后，他们只能遗憾地让凌蘭帮他们先去查探一下任务的内容。凌蘭当然不会拒绝，潇洒地对他们挥了挥手，然后就消失了。

韩继军感叹道：“凌蘭老大就是老大，总能想到我们想不到的地方，我们跟他比，差距太远了。”相对于武力，韩继军更加佩服凌蘭的智慧，这是聪明人最为关注的地方。

齐隆连连点头，有些失落地道：“是啊，我们同时学习格斗术，最后，我们还只能用它作为切磋的招式，但老大就能将它变成杀人的利器了。”

齐隆会时不时缠着凌蘭过一下招，凌蘭心情好时就会同意。他们两人使用的都是学校教的那些普通格斗术。可是，同样一招，齐隆还在照搬照做的时候，凌蘭已经将它进行了简化融合，将它变成专属于凌蘭的格斗术。

观战的人或许不清楚他们过招的情况，可作为当事人的齐隆却很清楚，凌蘭真的很可怕，他的武力早就超越他们太多了。他甚至有种错觉，凌蘭给予他的压力与他那可怕的父亲是一样的。

因为他们每一次过招，凌蘭都是在即将击中他的要害部位时，就收招了。外人看来好像两人打的旗鼓相当，其实根本就是凌蘭放水了，甚至过招的时候隐隐带有引导，让齐隆明白怎么打更准确。

可就算凌蘭如此放水，他依然能感觉到凌蘭拳头带起的拳风，刮在他身上几乎可以割裂他的肌肤，这力量是恐怖的，只要一击，他根本就没机会活下去，彻底over了。

这时候就能看出齐隆性格的坚毅了，他没有因为凌蘭的强大可怕而消沉，在更佩服凌蘭的同时，他拼命锻炼自己，决不允许自己逊色老大太多，这是一个小弟的尊严。

