第一百零五章：真正的信物！

凌霄相信，蓝洛凤一定会告诉凌蘭他们相识相恋的过程，会说起他的机甲（这点他失误了，蓝洛凤没有告诉凌蘭这一点了，因为蓝洛凤认为机甲方面的事情对凌蘭来说还太早了）。

还好蓝洛凤曾透露过最想去的地方是belief世界，让小四给记录了下来，所以才让小四找到了正确的答案。不得不说，凌蘭这一关过的很凶险。不过就算凌蘭失败了，回去询问蓝洛凤之后也能得到正确的答案，再进入考核也是可以的。

凌霄可没设置每个人只有一次机会的限制，凌霄也害怕自己的问题太偏门了，就连蓝洛凤都忘记了。

凌霄也怕有人误打误撞，说出了他的机甲名，所以又设置了一个障碍，若在大厅中，随意进入外面的任意一个房间，凌霄会将凌氏家族的修炼方法告诉来者，要是认真苦练，也可以达到王牌等阶，当年他父亲学的就是这一套，也是不错的修炼方法。

这样他就能瞒天过海，继续等待他的孩子进来考核，因为只有他的孩子，才会知道凌家老宅有前后院之分，才能找到真正的房间。

后院的卧室书房之类，就没凌蘭想的那么复杂了，凌霄只存在书房。也就是说，凌蘭先去其他房间，也是没有什么人的，只能进入书房才能见到凌霄预留的影像。

可最后，凌霄还是不放心，毕竟军方的实力太强大。他无法确定凌家老宅的那些死士会不会背叛他，将凌家老宅的秘密泄露给军方。于是他决定最后再设一道考验。这个考验真正只属于他与蓝洛凤之间的秘密。

要知道，凌霄与蓝洛凤两人之间独有的多摩密码是从没有对外使用过的。也就是说，这套密码一直在两人之间流转，所以能回答这道考核的人，只能是蓝洛凤，还有一个，当然就是得到蓝洛凤亲自传授多摩密码的人了，毫无疑问，这个人只可能是他的孩子。

凌蘭如凌霄所预料的那样，用多摩密码破解出了凌霄的最后一个考验。

有了答案的凌蘭果断转身离开书房。来到了主卧室中，她先走到梳妆台前，找到了老妈的首饰盒。

首饰盒里都是一些精致华贵的首饰，凌蘭随意拨了拨，没有发现目标物，便丢下了它，转移了方向。她走到卧室唯一那张大床旁边，这张床凌蘭很熟悉，从出生开始。她就睡在上面，直到她能开口要求独居一室后才与它告别。

那段时间，她很清楚蓝洛凤放置重要物品的地方，这在这张床上。凌蘭摸了摸床沿，就看到床头平滑的面板上，突然出现了一个液晶小窗口。有十个数字的选择键，凌蘭没多想。直接输了她了然于胸的密码数字，只要蓝洛凤从没更改过。就不会有错。

输入密码后，不到五秒钟的时间，面板突然弹了出来，一个约宽三十公分，长五十公分的抽屉就这样出现在了凌蘭的面前。

果然这个暗柜早就存在了！里面空荡荡的，什么都没有了，只放了一只十分精致的小盒子。凌蘭拿出盒子打开一看，一枚硕大，晶莹剔透，在灯光下闪耀出无数光线的钻戒出现在了凌蘭面前，正是老妈一直珍藏的结婚钻戒。

凌蘭嘴角微微一笑，知道自己找到了目标物，她合上盒子，将其捏在手中，然后回到了凌霄的书房。

凌霄看到她再次回来，似笑非笑地问道：“找到我要的东西了？”

凌蘭直接摊开右手，将盒子展现在了凌霄的眼前，没有说话，却一脸认真地看着凌霄。

凌霄嘴角笑意更浓：“这就是我要的东西了？”

凌蘭还是没有回答，只是打开了盒子，露出了藏于里面的大钻戒。

“这是你的答案？”凌霄挑眉，等待凌蘭的回答。

“蓝洛凤的结婚钻戒，是你送的。”凌蘭淡淡地回道。

凌霄哈哈大笑起来，脸露赞赏地道：“不错，竟然被你找到了答案。能不能说说，你是怎么判断这枚钻戒就是我要的任务答案？”

“我只说这是结婚钻戒，没说这是任务答案。”凌蘭的话让凌霄的笑声截然而止，整个人一下子僵住了，他没料到凌蘭会这么说。

这一次，轮到凌蘭笑了。丫的，她总算回敬了自家无良老爸一次，要知道她一直被老爸耍着玩呢。

凌霄的尴尬只在一瞬之间，很快恢复如常，他好笑地问道：“既然如此，为什么你要带它过来给我看？”

“因为，你需要的东西，得靠它去开门。”凌蘭拿出那枚钻戒，对凌霄挥了挥。

“哦？我竟然不知道除了这枚钻戒，我还有其他需要的东西？很抱歉，你的任务失败了。”凌霄笑意转淡了，冷酷地宣布凌蘭考核失败。失望的神情明显在告诉凌蘭，她真的弄错了。

“这只是求婚钻戒，却不是求婚信物。虽然只是相差了两个字，但不是就是不是。对不对？我的老爸？”凌蘭无情戳破凌霄的谎言，“您也别再作戏了，真要选择这枚钻戒做最后的答案，任务才会真正失败吧。”

凌霄根本不为所动，只是低声叹道：“你都走到了这一步，就这样让你失败而回，你肯定也不服，这样吧，我给你一个机会，希望你能说服我。”

凌蘭知道这恐怕也是自家老爸的一种考核，于是也没有客气，直接走到自己父亲身后，用手指戳了戳他道：“老爸，麻烦你让一下。”

凌霄一脸无奈地站起，配合地将书桌让了出来。既然都愿意给机会了，随他怎么捣鼓。

凌蘭大马金刀地坐在凌霄刚才做过的椅子上，直接拉开中间的那个抽屉，手心摊开，伸入抽屉之中，却是掌心上前，贴上了上方的桌面底部。等待了三秒，却发现没有动静，猛然醒悟，8年前凌霄的记忆体，凌家的保险箱还没输入她的指纹。

凌蘭郁闷地站起，对着凌霄说道：“借老爸你的掌纹一用。”

说完，直接拉过父亲的手掌，贴在了桌面底部，保持了三秒时间，就听到旁边的书柜那边，传出了一道几乎让人忽略的轻咔声音。

凌蘭直接走到第四个柜早已经塞满了各种纸质书籍，这种古老的阅读方式在这个时代已经存在很少，现存在这世界的纸质书籍都是传承几百年甚至千年的古籍，一般人看到这种古籍出现，都会心生敬意，根本不敢轻举妄动，更别说去触碰这些珍贵的文物了。

但凌蘭的动作很野蛮，要是被古籍爱好者看到，一定会群而攻之，批判到底。

只见凌蘭剽悍地握住某本书籍，用力一抽。书籍被抽了下来，里面露出了一枚多边形多角度的圆形洞孔。

原来凌蘭抽掉的只是一个掩护用的背部封套，当然要是没有前一步的掌纹开锁，凌蘭就算用尽力气，也是抽不掉这层掩护封套的。

凌蘭将手中钻戒的戒面对准那个圈形却带有无数菱角的圆洞，没有任何缝隙，天衣无缝地与洞孔结合，这一次等待的时间更久，约莫要有六秒钟的等待时间，就听到书柜里面再次传来咔的一声。

凌蘭这一次握住地是圆孔旁边的一本书籍，这一次，凌蘭不再是抽，而是往下按了下去，然后就看到原来一整排的书籍突然消失了，出现了一个大约三十公分大小的正方形保险箱。

原来，钻戒只是打开保险箱的钥匙，不过这钻戒也是一种考验，要是胡乱找到，碰运气之类，就会被凌霄前面的话骗到，以为钻戒就是凌霄的答案，最后得到的依然是凌家那套修炼方法，而不是凌霄的传承。

当然要是在现实世界中，凌蘭根本不会多此一举去找钻戒，很多次，在蓝洛凤不在的时候，凌蘭直接让小四与保险箱里的光脑好好‘沟通’一下，然后就随便她打开了。

不过现在是在任务世界，凌蘭不得不小心一点，她不知道跳过这一步的后果是什么，万一她家老爸是个死脑筋的，一定要照着规定程序走，那她这种投机取巧的做法，绝对是找死的节奏。凌蘭决定还是保险一点，情愿多费一点时间，也要让这个任务妥善完成。

凌蘭熟练地输入了密码，打开了保险箱，蓝洛凤从没更改过密码，想来这个密码跟以前的应该一样。

保险箱中有许多珍贵的古玩，还有许多稀奇古怪的稀罕物，都是凌家历代家主搜集而来，有些也是凌霄得到的好东西，就比如凌蘭曾用过的精致毛笔也在其中。

凌蘭随意扒拉了一下，从其中挑出了三件物品，然后将它们放在了凌霄的面前，说道：“老爸，这才是你的求婚信物，三件都是。”

这三样东西看起来都很普通，一张街边随便都能买到的白纸，一枚普通的不能再普通的芯片，以及一个机甲形状的钥匙扣。(未完待续。。)

ps：多谢babo、惑殒的打赏支持！多谢莲幽扇的粉红支持！还有祝大家元宵快乐！有情人的情人节快乐！

