第一百零八章：危险的男人！

“也是，不过相比现代科幻，我更喜欢这里。”凌蘭笑了，熟悉的建筑熟悉的环境让她身心一下子轻松起来，几个月来高强度的训练带来的疲惫感一扫而空。

小四听到凌蘭喜欢这里，紧张担忧的心情顿时跑没了，这算不算是错有错着啊。想到这里，小四有些得意起来：我果然是最聪明的智能生命体，就算不小心失误了，也失误的这么完美！

不提小四的庆幸，凌蘭带着小四在这座京都好好地逛了一圈，当然她只看不买。一来，这个身份没有对接的中央银行账户，也就没办法用信誉点付钱，小四虽然有办法搞定，但凌蘭认为多一事不如少一事，最主要的是，她害怕中央银行会不定期进行扫描，要是暴露了，对她对小四都是麻烦。

二来么，这个身份也没有隐蔽安全的地址，难道要店家直接寄到林家老宅？那她弄出这么一个假身份不就白费力气了吗？

凌蘭就好像刚刚被放出来的囚鸟，无论什么她都看的很起劲，这一次自由的逛街，是圆了她两世的梦想。

前世一直在病榻上，她天天梦想着能有机会出去好好地逛一次街，可惜最后依然没有视线，而这一世从出生开始一直被限制在家中，后又限制在童军学院，虽然童军学院的虚拟世界中也有店铺，但里面的东西十分单一，只与学习方面有关的。加上里面的商铺搞得太科幻，让凌蘭丝毫没有那种逛街感觉。

不过这个京都就不一样了，古色古香的建筑，商铺里面的摆设也很接近她前世，让她瞬间有了压马路的感觉，心情真是无限美好。

若不是她每次进入店铺时，眼前会自动跳出店铺的介绍，她真以为自己就在现实压着马路逛着街。

京都果然不愧为京都，无论穿的吃的行的住的，样样齐全且玲琅满目，正当凌蘭看的津津有味时，身边同是逛街的人，突然像是接到了什么信息，停住了脚步，一脸激动。其中有几个人甚至发出了难以自制的惊呼声。

很快，他们改变了自己原来的安排，很有默契地朝着一个地方涌去。

“怎么回事啊？”凌蘭见状，有些莫名，赶紧询问小四。

小四二话不说，先搜索了一下，然后一脸惊讶地道：“这里竟然有机甲格斗赛，而且还是一个j6的越级向j8挑战，真的假的？”

对外面世界了解几乎等于零的凌蘭一脸迷茫道：“j6？j8？这是什么？”

小四猛地拍了自己一下额头，他这才记起自己竟然忘记告诉凌蘭这方面的知识了，于是便将关于机甲格斗赛相关的知识大略地说了一下。

虚拟世界中这个全民皆可参加的机甲格斗赛其实是一种格斗游戏，只要年满十三周岁的公民就能进入机甲格斗游戏中。而童军学院，十三岁之后就能解除了童军学院的封印，进入真正的虚拟世界中，也就是说，按照流程走，凌蘭得十三岁之后才能解除这里。

无论什么年纪，刚刚进入游戏的菜鸟，等级统一都是j0，必须学会操控机甲，进行相关的格斗训练，才开发菜鸟擂台赛，获得100积分后，成功进入j1等级，积分累积1000后，则进入j2等级，以此类推，进入j9级别的积分是个天文数字。

小四告诉凌蘭，成功晋级j9级别的机甲士很少，整个联邦数百亿人口也只不过只有少少的三四千人。当然比j9更高一级的也有，不过这种人物就不在这种大众机甲格斗游戏中出现了，对这个事情小四没有详细说明，他认为这些事情离凌蘭还太远了一点。

“还好可以越级挑战？”否则按照流程，一点点累积积分，要想进入j9，不知道要到何年何月了，单看那数字后面无数个零，凌蘭就觉得有些头晕了。

“可是可以，不过越级挑战要求很高的，失败的话那个惩罚可以让人后悔到自杀……”小四幽幽的声音告诉凌蘭，便宜不是那么好占的。

“越级挑战，可不是只挑战一次就可以的，你必须在三天内连续三次战胜随机抽出的高级对手，才算你越级挑战成功，真正进入该级别行列。但要是输了的话，这积分扣起来绝对狠，就比如那个j6的，很可能被扣到直接掉入j3级别，甚至j2都有可能。”小四说明了这越级挑战相关规定与处罚。

“还是合算的，就算掉入j2、j3，他下次再挑战j7、j8三次，不就又回来了？”凌蘭不以为然地道。

“哪有这么简单的，一个人每年只有三次越级挑战的机会，除非三次全胜，否则只要一败，他就必须回到起点重生开始累积积分，众所周知，机甲格斗赛的积分超级难拿，得靠时间与比赛来累积。更重要的是所谓的越级挑战，其实只能越一级挑战，也就是j2只能挑战j4，j3只能挑战j5……就算等上一年，他还是回不到原来的地位，老大，你说这样的越级挑战合算不合算？”

小四的话让凌蘭咋舌：“原来如此，那越级挑战不就成了一种摆设了？估计很少人会选择越级挑战吧？”看来有戏制定者很讨厌人们走捷径，竟然设置了那么多限制与困难。

“当然了，否则这里的人怎么可能这么激动呢，初级的或许还有很多越级挑战赛，但高等级的越级挑战就很少能看到了，特别是这种j6越级挑战j8，据说一百年里都难得一见的，老大，你还真的很有运气哦。”小四将搜索到的内容告诉了凌蘭，告诉她这次机甲格斗真的很难得的。

“那就去看看吧。”凌蘭被小四的话引起了兴趣，便跟着人潮走向目的地，一个七层高的宝塔建筑。

“丫的，竟然还要买票。”凌蘭刚想走进入口，眼前跳出了一行字让她郁闷的很，原来进入这里，必须买票进入。

小四也是第一次进格斗场馆观看机甲格斗，所以不清楚还有门票一说，听到凌蘭的话，直接丢下一句：“等我一下。”然后就消失了。

凌蘭以为小四会离开一段时间，没想到还没过几秒，小四就回来了，举起v字手势得意地道：“老大，一切搞定。”

在小四说话的时候，另一个全身罩在一个黑色风衣中的人刚想买下他中意的门票编号，就看到联络器中出现了一行信息：“对不起，你选择的票号是无效编号，请重新选择。”

“咦？奇怪，竟然有人比我速度更快？被抢先了……”那人嘀咕了一下，只好选择了这个位置的旁边一个，看到购买成功的字样出现，这才关闭了联络器，走入了格斗场馆。

小四此时十分得瑟，他总算抓到了机会，在凌蘭面前展现出了一个万能小弟该有的本事，神一般存在的他，逃个票根本不再话下。

呃……不对，小四可是个乖宝宝，不干逃票的事情，他这是赏脸，赏脸光临一下。

凌蘭得到了小四的肯定，便再次走入格斗馆门口，这一次，眼前的文字不再是，不能进入需要买票的信息，而是谢谢你的光临，你的座位编号是xx区xx行xx号。

凌蘭再次感叹，小四真的很有用，现在无论现实还是虚拟世界，她都离不开小四的帮忙了。

凌蘭踏入门口，就感觉眼前画面一转，然后她发现自己站在了某个通道口，前面都是一排排座位。

“请让让好吗？”一个冰冷的声音在凌蘭身后响起，凌蘭连忙转身，就看到身后站着一个披着黑风衣的男人。让凌蘭感到惊讶的是，男人的脸被风衣的大帽子罩的很死，只露出下颚以及两片微翘的薄唇。

“呃……对不起。”凌蘭不好意思地低下头，赶紧侧身让开了路。低下头的凌蘭没有让对方发现她的震惊，她狠狠地捏住了自己的双拳，懊恼自己的大意。

刚才凌蘭竟然没有察觉身后有人存在，第一次被人无声无息地靠近而不自知，要是对方心存恶意偷袭的话，她绝对会被直接ko了，死的不能再死了。

而且真正面对这个男人的时候，凌蘭心头就升起了危险两个字，这是她第一次在一个人身上感觉到危险。

男人没有说话，只是对凌蘭微微点了一下头表示感谢，便直接越过凌蘭走了出去，看来他也是观看格斗比赛的一名观众。

凌蘭并没有马上跟了出去，她对那个男人有些忌讳，决定还是保持点距离比较好。男人终于走远了，看不见了身影，这时候，就听小四说道：“哇靠，这家伙是骇客啊……不，很可能是传说中的虚。”

“小四，你说的虚，是不是那个能在虚拟世界中直接抹杀人意识的存在？”

“当然了，那个人身上的气息很像，是属于骇客虚方面的精神变异。”小四确认道。

就算在虚拟世界，凌蘭听了这话也觉得额头冷汗淋淋，难怪她觉得那人很危险，原来是那种无声无息能将人抹杀的存在，呜呜呜，这个虚拟世界真危险。

就算凌蘭现实中可以ko这种人千百个，但在虚拟世界中，她对这些人必须退避三舍。rs！~！

