第一百一十章：捉迷藏游戏？

凌兰丢下这一句就没在意身边男人的回应，专注于即将开始的机甲格斗赛，这让身边的男人无语地瞥了她一眼，要感谢也要真挚一点，没那么敷衍吧。

凌兰可不知道身边男人的腹诽，她选择了上帝视角后，眼前的画面瞬间变化，竟然出现了两个不同的画面。一个是红色机甲在空中飞行的画面，而另一个银色机甲已经悄然潜伏在了某个沙丘下面，机甲的颜色渐渐地变成了与这片沙丘一模一样。

凌兰感觉有些好玩，将注意力放在银色机甲的画面，默念视角拉远……没想到她竟然瞎猫碰上死耗子，蒙对了操作方法。果然画面拉远，银色机甲潜伏的地方，从高空鸟瞰，根本看不出一点痕迹。

凌兰又用相同的办法，将飞行中的红色机甲也拉远了，这才发现，红色机甲实际上离那架银色机甲并不是很远，只是红色机甲一直绕行，并没有接近那里而已，至此，两家机甲的一切行踪已经尽收眼底。

凌兰还注意到，画面的左下角，正有数字正在倒计，凌兰估计这恐怕是正式比赛的开始时间，数字现在已经倒计到了73，估计一分钟之后就要正式开始了。

而凌兰还发现，一旦选择了视角，就好像进入了一个独立的空间，她感觉不到身边有人，仿佛这场格斗只有她一人在观看，摒除了一切的干扰，这让凌兰感觉有些舒服，最起码身边那个存在感十足的危险男人这个时候不会干扰她欣赏机甲格斗。

而小四那边，不仅找到了机甲格斗游戏的各种操作方法，顺便将虚拟世界中所有的操控方法都收刮了。小四回来之后告诉凌兰，以后绝对不会再出现这种低级错误了。

小四心情其实很糟糕，他没想到，虚拟世界中竟然植入了游戏。而且每款游戏的操控方法都不同，让他这个虚拟之神也有些摸不着头脑，让他在老大面前大大地丢了一次脸，他还记得，他曾骄傲地对他老大说过。他是虚拟世界的神……

没想到还有神不知道的事情……太打脸了啊！

凌兰可不知道小四在那纠结懊恼着。她此刻正耐心地等待时间归零。终于时间终于出现了无数个0的时候，原本绕行的红色机甲突然改变了方向，向银色机甲潜伏的地方飞去。凌兰估计很可能系统避免捉迷藏消耗时间。所以直接告诉了红色机甲对方的大体位置。

凌兰相信，为了保证公平，系统不会将准确的坐标告诉两方。果然红色机甲随后的表现证明了这一点，空中的红色机甲，距离银色机甲还有五公里处的时候，突然一记导弹发射而出。

而一导弹发射，凌兰就觉得画面出现了波纹形态，小四马上解释道：“这是干扰导弹，破坏机甲上的雷达扫描。”

看起来系统为了让观看的人感觉到当时的场景。将一些原本肉眼看不到的效果给直接拟真了出来。

“机甲雷达的探测范围最高距离是多少？”凌兰若有所思地问道。

“看机甲所配的雷达型号，一般普通机甲只有两千米距离，中级机甲是两千五百米，高级机甲是三千米，当然还有特级的机甲可以达到四千米。”

“银色机甲会不会就是特级机甲呢？”

“j8等阶，应该有很大可能拥有特级机甲。不过特级机甲不仅机甲士的操控等级要到，同时还必须拥有一定的功勋战绩。”小四一边翻看自己收刮到的信息，一边向凌兰解释道。

凌兰点了点头，这下就能明白为什么红色机甲要在五公里之处发射干扰器了，想必是害怕对方有可能拥有特级机甲。拥有的雷达要比他的机甲高出一千米的距离。

现实情况，红色机甲是输不起的，所以他不能赌这个可能。

红色机甲刚刚发射出了干扰导弹，就在空中直接变形成人形机甲，然后慢慢地降落到了地面，然后就看到红色机甲的颜色也慢慢地变成了与沙漠同色，

“这是高级机甲才能配备的变色龙系统，可以让机甲外部的颜色随着坏境的变化而变化。”小四继续为凌兰说明情况，原本这些知识凌兰十三岁之前都会在童军学院里学到，只不过，小四提早让凌兰接触了虚拟世界，提早接触了机甲格斗，让小四不得不做了一回知识的传播者。

变成沙漠色的原红色机甲，肩膀处慢慢升起一个环状物体，然后才小心翼翼地向银色机甲的位置慢慢潜伏过去，

“环状物体是ie型热量探测仪，是市面上最新的一款，这是属于加装的一种，机甲原本的配置是没有的，这款热量探测仪的探测范围，最高可以达到1500米。”小四反应很快，马上将新出现的东西介绍给凌兰。

凌兰暗暗点头，就算j8机甲同样装备ie型热能探测仪，红色机甲也不会处于下风，两人机甲原本在远程探查上相差很大，但红色机甲这么一弄，让两架机甲完全处在了同一水平上，当然若对方没有装备最新的热能探测仪，红色机甲这一招反而让他占据了上风。

一个雷达干扰弹用的及时，也实在有效，红色机甲对这次的越级挑战准备的很充分，并不是盲目的行为，对付j8的战术是精心设计过的，看来，这场比赛不会一面倒就结束了，一个不巧或许真的可以逆袭成功……凌兰兴致来了。

凌兰想知道银色机甲面对雷达失灵之后会如何应对，她将主意里放在了银色机甲那里，却被对方的选择惊愣了。原来，银色机甲看到雷达干扰，思考了将近一分钟之后，选择让机甲整个人沉入了那片沙丘之中，然后直接关闭了机甲，真正陷入了死寂的一片。

这种行为，凌兰当然要吃惊了，就算凌兰不清楚机甲方面的知识，也知道关闭了机甲，原本覆盖机甲外面的防护盾彻底消失，也就是说，现在的机甲抗击能力，只有金属本身的强度，要是不小心被对方机甲的镭射枪扫中，必然会受到重创。

凌兰很清楚，这个举动要是在战场，明显是找死的行为。不过，在这场一对一的格斗赛上，却有了奇效，j8机甲这个行动，让j6机甲的热能探测仪彻底失去了作用。也就是说，j8的选择，让他们两架机甲又一次处在了同一水平线上。想要发现对方，除了肉眼，任何外界的助力谁都借不上。

凌兰这时候又想到了一个问题：“机甲关闭了，就没了防护，而我们人体本身就具有热能，难道就不怕被热能探测仪探到吗？”

小四回道：“因为机甲士穿的防护衣，是具有遮蔽热能功效的，所以热能探测仪是探测不出来的。”

凌兰明白了，难怪j8机甲毫不犹豫地关闭机甲，原来还有这个原因在。

已经变色沙漠色的j6机甲开始在沙漠上行走，凌兰以为机甲本身的重量会让机甲寸步难行，没想到机甲竟然如履平地，行走的十分轻松。她细心观看机甲的脚部，发现只有机甲的脚面陷进了黄沙之中，似乎那巨大沉重的机身是不存在的。

难道虚拟世界没有做到真实反应吗？凌兰有些怀疑。

小四感觉到了凌兰的不解，赶紧回答道：“不是这样的，这些机甲自带悬浮装置，可以将机甲自身的重量减轻，这还是j6机甲操作并不算顶级，要是顶级的机甲士操作，根本不会让机甲的脚面陷入黄沙里，那种程度才叫真正的如履平地。”

原来如此！凌兰感觉自己长知识了，她发现机甲上的事情不能以常理推断，她现在对机甲的兴趣直线上升，原本沉寂了许久的机甲梦再次燃烧了起来。

该死的，她现在好像也拥有一架机甲啊！凌兰心中蠢蠢欲动起来。

“老大，想要机甲，先解决你的恐高症吧！”小四嘟着嘴哀怨地道。之所以现在还没有给凌兰进行机甲方面的训练，很大一部分原因，是凌兰的恐高症问题。

小四的话让凌兰的老脸微微一红，虽然恐高在她这段时间的强迫训练之下，的确有所好转，不过她不清楚自己到底算不算克服了……于是凌兰假装什么都没听到，无视小四眼中的谴责，再次将注意力集中到了眼前的画面上。

红色机甲小心地靠向银色机甲的位置，只是他只是知道大体的位置，而不是实际位置，当发现热能探测仪根本没有反应时，他便停了下来，开始考虑接下去该怎么做。估计此刻j6机甲应该已经明了，热能探测仪没用了。

j6机甲看起来有些紧张了，凌兰看到他每走一步，就小心谨慎地查看四周，在左右穿插多次之后，终于越来越接近j8潜伏的那个沙丘了。

究竟谁会先发现谁呢？j8藏在沙丘之中，j6很难发现，但j8关闭了机甲，同样处于目瞎的处境，两人谁也看不见谁，难道这会一场从头到尾的捉迷藏游戏吗？

