第一百一十二章：机甲训练馆。

蔚蓝星的一座私家庄园里，一位老人正一脸紧张地盯着眼前一只关闭舱门的虚拟世界登入舱，没多久他看到登入舱里面灯光熄灭，舱门突然打开，一个约莫十一二岁，性别难辨的漂亮孩子脸色苍白地躺在里面，此刻他浑身湿透，似乎经过了一场剧烈的极限运动。

过了几秒钟，那孩子才缓缓睁开了眼睛，看到面前的老人，露出虚弱地笑容道：“大管家，怎么是你守在这里？”

“难道你还想骗我吗？大少爷，你身体不好，老太爷不是让你不要上线的吗？”大管家眼中有一丝责备，但更多的却是心疼。

漂亮孩子继续笑道：“总得上线几次，否则我就要跟不上学校学习的进度了。”

大管家不忍再说什么了，总不能让他家大少爷不要学习吧……他只能上前将其抱出登入舱，放入一旁早就准备好的疗养舱中修养。

看着再次陷入沉睡中的美丽人儿，大管家深深叹了一口气，为眼前的孩子心疼，第一继承人并不是那么好做的……大少爷什么都好，就是那个身体太糟了，变异的精神体对身体的负荷实在太大了。

而凌蘭，为自己终于甩掉了危险人物而高兴着，她继续选择在京都的街上逛着，难得出来一次，总得逛个过瘾才好。不知不觉中，她逛到了一条机甲街，这条机甲街可不是童军中心学院那种放置玩具的机甲商店。而是真真正正出售联邦单兵最强武器机甲的店铺组成。

凌蘭走马观花地走了一段路，又随意地走进一家名为安吉的机甲店铺。

凌蘭一进店铺，就看到店铺柜台里面有几个正在聊天的店员，他们有男有女。看到凌蘭一个人进来，原本还想出来的动作截然而止。

小四嘟着嘴生气道：“他们不过来接待我们，是不是以为我们没钱啊？”

凌蘭倒没觉得惊讶：“我现在这个形象的年龄才刚满16岁，身边又没家长陪同，你说能买得起机甲吗？他们无视我们也很正常，而且，没有他们跟在身边，我们逛得不是更自由？更开心？”

小四恍然：“也是哦，不过，我以后一定要让他们知道。老大可是个有钱人。买下这里最好的机甲都不在话下。”小四的神情是骄傲的。

凌蘭心念一动：“看来你在虚拟世界中赚了不少钱啊。”

“还好啦。不算多，千百亿总是有的。”谁叫这个世界其他不多，就是人多。而且无聊的人更多，他随便发的几本小说，现在都很火，单单被打赏，就给小四的账户里增加了几百亿。

凌蘭笑道：“好样的，那就再接再厉吧。”

小四得到凌蘭的夸奖，十分高兴，这比他搞定这个虚拟世界都兴奋，心中更是打定主意，一定要将联邦的钱全部收入囊中。

让我们为小四伟大的目标鼓掌吧。只是不知道小四什么时候知道，联邦的钱是永远赚不光的。

正在这时，那些店员之中，一个爱笑的年轻人主动走了出来，他走到凌蘭身边礼貌招呼道：“你好，我是安吉机甲商店的017号接待员，请问，有什么需要我帮忙的？”

“谢谢，我只是随便看看而已。”凌蘭有些惊讶，不过还是婉言拒绝了017的服务。

017接待员听到凌蘭的回答，并没有露出失望的神情，依然笑容满面地道：“客人您应该是第一次接触机甲吧。”

这位满眼都是新奇的客人，应该还是第一次走进机甲商铺，这场景让他想起了他第一次进入店铺的紧张兴奋的心情，曾记得当时他很无措，希望有人帮他一下，或许这个女孩子同样需要指点……这种心情让017号没有理睬其他店员的讥讽，主动走了出来。

凌蘭闻言果断点头，因为这是事实。

017接待员见状笑了，他示意凌蘭跟他走，将凌蘭带到了一个全是基础机甲的区域，这里是适合初学者选购机甲的地方，里面全是各种型号的基础机甲，大约有几十架之多。

凌蘭很快看了一遍，忍不住皱了皱眉。这几十架机甲形状各异，总体可以分成三类，一类是兽型机甲，一类是鸟型机甲，还有一类，便是最常见的人型机甲。

让凌蘭皱眉的原因是，这些机甲样式要比她在机甲格斗馆中看到的那两架机甲笨拙多了，无论色彩，形体，还是武器装备上都不能与其相提并论。若机甲格斗馆中看到的两架机甲是成人的话，现在这些机甲无疑是幼儿级别的，这让凌蘭有些失望。

凌蘭的不喜，017接待员看的很清楚，不过他并不感到意外，所有刚开始接触机甲的人都会嫌弃基础机甲机身的笨重与难看，凌蘭不是第一个，也绝对不会是最后一个。

他好心解释道：“这位客人，其实我们联邦所有机甲都是从这三类基础机甲演化而来，若你想做一个优秀的机甲士，必须要掌握这三类基础机甲的操控方法。以后，无论你想操控哪一类的高级机甲，都能很快上手。”

凌蘭闻言一震，收敛了一开始的轻视心态，她可不会忘记基础的重要性，无论学习空间还是她的父亲凌霄，都着重提醒过基础的重要，它关系到个人最终的成长结果。

凌蘭心中警惕了起来，没想到刚才她竟然犯了以貌取人的低级错误，看来前段时间的顺风顺水，让她忘记了谦虚谨慎，竟然夜郎自大起来了。

凌蘭态度的改变，让017接待员暗暗点头，对她的印象更好了，他接着说道：“其实，我不建议客人你这个时候购买机甲，其实，虚拟世界有专门训练基础机甲操控方法的机甲训练馆，客人，您可以先去那里了解一下。”

凌蘭向017接待员道谢，要是没有017的提醒，她根本不知道虚拟世界中还有这些东西，她询问了017接待员机甲训练馆怎么走之后，才离开了安吉机甲店铺。

017接待员一脸笑意地将凌蘭送出门，刚刚回到柜台，就引来了其他接待员的嘲讽。

“白费力气了吧，我都说了，那个女孩根本没钱……”

“这个年纪没家长陪同，肯定只是看看，不会买机甲这种贵重物品的，017，你就是不信，偏要上前，看看，没戏吧……”

“就算想要多点营业额拿回扣，也要找准对象。”

017接待员并不生气，笑着回应道：“我不是为了营业额，我只是感觉，她天生属于机甲的。”

017接待员这句话让其他接待员哄堂大笑，纷纷嘲笑他什么时候改做相士了，要知道女生因为身体原因，晋级高级机甲士都是极少的，所以联邦千万机甲士中，能有一千名女性机甲士就算是多的了。

017面对众人的嘲笑只是摇头一笑而过，这副清风拂山岗的摸样让众人很快没了兴趣，纷纷散开了。

所有人都不知道017心中的想法，越靠近那个女孩，他就感觉越明显，机甲道路上那个女孩是不可限量的……017再次笑了：“结个善缘也是好的……”

凌蘭很快找到了机甲训练馆，一接近门口，眼前就出现了一段文字：“要正式加入机甲格斗吗？”

“啊……原来这里也是机甲格斗游戏啊。”小四看到这段文字惊呼了起来。

凌蘭这下明白了，敢情这机甲训练跟机甲格斗游戏搭界的，凌蘭当然得选加入了，否则她怎么学习与训练操控机甲呢。

凌蘭一选择，就直接被传入一间大堂，里面有一个俊俏的军士站在那里，而军士的旁边有三架高大的基础机甲正站在那里。

凌蘭走到军士面前，还没说话，军士就主动问道：“新兵，你想先了解三架机甲的战斗方式，操控方法，还是直接选择机甲？”

凌蘭是个谨慎的人，她对机甲了解不多，当然选择先了解三架机甲的战斗方式和操控方法了。

很快凌蘭的面前就出现了两格画面，一格是机甲的外部动作影响，而另一格则是操控舱中机甲士操控的动作。

凌蘭看到操控舱中一双手手指快速飞舞，随着里面的操控，另一格中机甲就做出了相应的动作，一个基本的动作，操控舱中的手指飞舞不下十几次。

就比如一个走步，关系到机甲的摇臀部，膝盖，脚腕，平衡力，以及两只脚的分配力量，凌蘭算过，就这么简单的一个动作，操控舱中瞬间就要操控十八次，这还是简易的。

“很有挑战性，竟然是手控的，对操控者的手速要求很高。”凌蘭很惊讶，她一直以为操控机甲就像开车一样，有操控杆之类的。

“爸爸教的不就是这些吗？要不是老大你过不了关，我们也不会出来逛逛的，不知道跟机甲操控结合起来训练，会不会效果更好？要是能一举突破老大你的瓶颈就好了。”小四提议道。

小四现在称呼凌霄为爸爸了，原因是凌蘭有一次听小四说老大的爸爸怎么怎么的……觉得有些别扭，加上她一直觉得与她一起穿越过来的小四就如她的小弟一样，于是便让小四跟她一起叫凌霄为爸爸。

ps：

这是过渡章啊过渡章……华丽丽地卡了！订购随意了。

