第一百一十三章：兔子机甲？

凌兰也许被学习空间调节的有些偏男孩子性格，对机甲的兴趣那是空前的高，不仅将三类基础机甲的操作都一一看过，还垂涎欲滴地看着基础机甲所有的款式，她发现自己每一种机甲都十分喜欢，心中恨不得全部拥有。

感觉到了凌兰的贪心，军士很坚定的告诉凌兰，每个新兵最先只能选择一种机甲，想要拥有更多，必须靠自己赚取更多的积分来兑换新的机甲……

军士的话让凌兰的心冷静了袭来，她开始考虑到底要选择那类机甲类型作为自己的启蒙机甲了，凌兰有些忐忑，害怕自己会选错机甲。

不过，凌兰是个好孩子，这是从学习空间那里养成的习惯，最喜欢问问题了，所以她开口询问军士，作为初学者的她，一开始适合什么机甲。

其实凌兰最先问的是小四，可惜小四也不知道眼前的这三类机甲到底哪个更好更适合她，他对这个世界的机甲熟悉程度比凌兰好不到哪里去。

凌兰只好退而其次去询问军士了，没想到凌兰问对人了，游戏系统的确这样安排了，军士听到凌兰的询问，便直接回道：“操作最简单，上手容易的当属兽型机甲，建议你先从兽型机甲开始练起。”

既然熟悉机甲的军士都这么说了，应该没错的，凌兰没有犹豫直接选择了兽类，她话音刚落，军士手一挥，一架大转盘十分突兀地出现在凌兰的面前。

凌兰看到大转盘上面，贴着无数兽型机甲的图案，有凶狠的猎豹雄狮，也有样子难看的蜘蛛巨蚁，当然中间还有一个大大的指针正指向那些兽型机甲图案。

“这是怎么回事？”凌兰一愣，然后一张脸顿时囧了，“难道获得机甲。还得碰运气吗？”

“初学者的机甲是系统赠送的。所以，初学者没有选择机甲的权力，究竟能得到那款机甲，由大转盘随意转动确定。”军士解释道，“运气，也是实力的一种，你得好好期待你的运气，让它给你带来一架强而有力的机甲！”

军士的笑容此时在凌兰眼里显得十分幸灾乐祸，凌兰不知道其他初学者第一次进入这里时，是什么感想。不过凌兰现在觉得牙痒痒的很，恨不得一拳打去。最好打飞对方那张可恶的笑脸……

当然凌兰只是想想，却没办法付之行动，毕竟她现在还得靠这对方拿到她的机甲。凌兰狠狠地拨动转盘，就看到转盘疯狂旋转，然后随着时间的推移慢慢减速变缓，最后越来越慢，将要在豹型机甲上停顿的时候。突然意外地跳了一跳。

凌兰还没看清指针指的到底是那款机甲，眼前嘭的一声，鲜花彩纸直接乱飞，然后一只超级可爱的巨型兔子猛地出现在了她的面前。

凌兰整个人傻了……兔子？为嘛是兔子啊？就算来只蜘蛛巨蚁都比兔子威武啊。

凌兰好不容易让自己冷静下来，再看到兔子手中的武器，凌兰彻底无语了……丫的，系统你妹，你好意思的，竟然给兔子机甲装备一根红萝卜。你还真当眼前这只兔子是兔子啊！

意识海里的小四却双眼直冒星星，捧着脸，扭着屁股大喊道：“老大，这个机甲好漂亮好可爱，我喜欢。”

军士看到兔子机甲出现，脸上的笑容更盛了：“恭喜你新兵，得到了我们联邦最新款的兔子机甲。”说完，他伸手递给凌兰的一个类似遥控器的白色物件。

凌兰伸手接过那东西，不用说也知道这是兔子机甲的启动钥匙，并郁闷地回道：“不说恭喜，我想我会高兴一点。”

军士似乎没感觉到凌兰的坏心情，他突然脸一肃，直接命令道：“既然如此，新兵，马上进入你的机甲，进行基础操作的练习。”

“是！”凌兰直接立正接令，然后按下钥匙上的某个遥控按钮，就看到兔子机甲的腹部操控舱的舱门猛地打开。凌兰一个箭步跳起，然后连续几个飞蹬，就顺利进入了操控舱，躺坐下，再次按下关闭舱门按钮，操控舱的舱门再次关闭，兔子再次成为了一只兔子。

当凌兰刚刚做好这一切，军士的手再次一挥，兔子机甲带着凌兰消失在了这个登入点，进入了专门练习蹦跑等基本动作的房间。

凌兰这个时候，才选择了启动机甲，当然她选择启动的方式是正常启动，大约等了三分钟的视乎，兔子机甲才完成了启动。

正当凌兰想打开所有屏幕时，发现自己眼前的主屏幕上，出现了一行字迹：“兔子机甲的基础操控指示……”

凌兰跟随着这些指示，终于弄明白了自己眼前这些按钮的用处，原本以为是没有操控杆，却发现其实还是有的，只是那根操控杆在一盘按键中间，凌兰当时看操控时，因为被那些手速吸引了，所以没发现，在那些飞舞的手指中，其实操控杆是使用最多的一个东西。

“没想到机甲操控竟然是那么复杂的，以前看机甲格斗时，以为像肉体格斗一样很简单，我还是太小看那么机甲士了。”凌兰只是熟悉了解眼前五花八门的按钮，就觉得有些头疼了。

“放心吧，老大，只要进化了机甲光脑，操控起来就没那么复杂了。”小四认真地检查机甲的光脑，正在想怎么给它进化一下，让老大省点精力。

凌兰却制止小四道：“小四，不要进化机甲的光脑。”

小四不解：“为什么？”

“我是来学习的，就得和这里的孩子一样从基础学起。学习空间中的导师与我爸反复强调基础的重要性，我不能怕麻烦而忽视它。”凌兰解释道，“而且，这里是虚拟世界，不仅有系统的监控，还有那种精神变异的危险人物，谁也不知道，这里是不是有人监控，我不希望你有任何危险。”

凌兰关心的话让小四根本没有反抗的能力，只能乖乖点头，答应不再出手帮助凌兰，不过小四的心情并不是很好，因为他发现自己能帮助自家老大的地方实在太少了。

凌兰见状，忙转移话题道：“小四，你说我们爸爸一开始学的是什么类的机甲？兽类的话，他拿到的机甲是不是也很可笑呢？”凌兰越说越好奇。

小四的注意力果然被凌兰带走，他发现自己又有事情做了。兴奋的他让凌兰稍等一下，然后屁颠屁颠地跑去收集凌霄的所有资料了。

凌霄的资料虽然属于s级的，但小四是谁，虚拟之神啊，只要他想干的事情没有干不了的，以前是没想过要收集凌霄的资料，所有手上没有，但现在老大既然对他们的爸爸感兴趣了，作为小弟的他一定得满足老大的好奇心。

很快，小四回来了，一脸激动地道：“老大，老大，你知道我们爸爸是什么人物，哇靠，他太厉害了。”

凌兰的好奇心被小四瞬间点燃，她想了想道：“老爸的军衔是少将，难道他是特级机甲士？”凌兰依稀记得小四曾说过有特级机甲的，那相对于的应该就是特级机甲士吧。

小四摇摇手指一脸骄傲地道：“不是啊，机甲士可不是这么分的哦。”接着小四就将这个世界对机甲操控者的分级一一说了出来。

“机甲操控者又名机甲师士，从名称上就能看出其中包含了两种称呼，一种是机甲士，一种是机甲师。高级机甲以下操控者（包括高级机甲），统称为机甲士，而操控特级机甲之上的则被称为机甲师。”

“机甲士，又分见习机甲士，初级机甲士，中级机甲士，高级机甲士，对应操控的机甲是见习机甲，初级机甲，中级机甲与高级机甲。”

“而机甲师，则分成特级机甲师，王牌机甲师，王级机甲师，神级机甲师。特级机甲师与王牌机甲师操控的都是特级机甲，只不过王牌机甲师操控水准更高一筹，王级机甲师操控的则是王级机甲，神级机甲师毫无疑问操控的就是联邦的终极武器神级机甲。”

“不过，这只是军部内部的分类，面对民众，就没区分的那些细了，所有机甲士和机甲师，都统称为师士。”

“一般来说，战争是不会让王级以上的师士出动，因为这种机甲师，是能决定战争导向的存在，为此，各个国家彼此约束，非特殊情况都不会越禁。”

“而神级师士更是一种威慑力的存在，而联邦拥有如此广阔的疆土国界，完全是因为联邦拥有的神级师士是周边国家最多的……”

“老大，现在就请你猜猜，我们老爸是属于哪一级别的师士？”小四的眉眼都笑成了一条线，可见他心情无限好。

“看你这么乐，我们老爸应该不会差到哪里，难道已经达到了王牌师士了？”凌兰想想传承任务中的老爸，年轻的不像话，要是真达到了王牌师士，绝对是出类拔萃的那种。

“，错了错了。”小四鄙视地瞪了凌兰一眼，有些责怪凌兰未免太看轻他们老爸了……

ps：

这一章基本介绍了机甲的分类……好像有点水了，大家将就点看吧！某人顶着锅子逃逸ing!

