第一百二十二章：猎豹机甲操控者！

凌兰最后被烦的只得松口，让小四动用那备用的一万战绩点，找机会赚点回来。当然凌兰事先也警告过了，要是赔了，就扒下小四裤子，狠狠地揍上一顿，家暴一番。

小四对此当然嗤之以鼻，认为凌兰根本没机会家暴，按他的话说，你有看过神会赔钱吗？什么？你说有？那你绝对是个脑残！

凌兰绝对不做脑残，所以，将那一万战绩点交给小四后，就不再考虑这件事情了。当然凌兰心中是有底的，要是真的赔了，就让小四冒点险，将外面的信誉点兑换成战绩点来还债，她这个做老大的必须得为她的小弟们负责啊。

凌兰将现实中的事情全都安排好之后，就继续专心苦练她的机甲操控，时间慢慢临近最后的期限了，可凌兰却怎么也突破不了最后的三分大关。也就是说，凌兰用尽了她最高的手速，避免了所有不必要的操控失误，可惜时间最终停止在了三分三十秒左右徘徊，在她最好的状态之下，最好的成绩也只是无限接近三分二十秒，与三分钟相差实在太远……

操控到了某一个极点，就算提升一秒的时间，都几乎没有可能，凌兰似乎已经预见这次任务的失败，身上被电击的那种麻痛到心底深处的感觉又来了，身子忍不住再次颤了几颤。

凌兰越来越觉得心焦，随后的几场通关练习成绩更加差了，这种感觉就如上次练习父亲指导的手速训练方法一样，达到了一个瓶颈。凌兰心想，这是不是真的已经是她的极限，其实她根本不适合操控机甲？

凌兰的这种心态是不适合练习机甲操控的，挑剔的学习空间毫不留情地将凌兰驱逐出境。

原本忙碌赚战绩点的小四，感觉到自家老大心情不好，忙放下手中的事情遁回来询问原因，知道再次遭遇了瓶颈。便提出让凌兰再到外面的虚拟世界逛一圈来换换心情。

凌兰感觉一直待在任务空间里。也找不到什么解决办法，而且训练效果越来越差，还不如到外面去散散心，又想到也是在外面学习机甲操控之后，才开启了学习空间的机甲教程，也许突破的答案在外面的虚拟世界中也说不定。

就这样，凌兰与小四俩人再次回到了他们第一次下线的地方，机甲训练馆内。

不过今天这个时候的机甲训练馆，却多了不少过来练习的菜鸟，而凌兰选择的练习房间中。也有七八个兽型机甲在里面练习那些基本动作，有豹型虎型狮型那种力量敏捷并存的猛兽型机甲。也有豪猪剑背龙犀牛等尖角类的重量凶悍进攻型机甲，当然也有狼型狐型等敏捷侦查型机甲。

他们正在训练着机甲的基本动作，有像凌兰上一次那样跌跌撞撞的首次操控机甲的菜鸟中菜鸟的操控者，也有已经练习一段时间，有了一定基础向老菜鸟进发的操控者。

凌兰一进联系房间，房间里大部分兽型机甲都停下或减缓了自己的练习动作，这是因为凌兰的机甲是市面上极其少见的兔子机甲。再加上凌兰自动设置的待机状态是兔子摇头啃着前肢捧着的红萝卜。可爱的外形加可爱的动作，当然引得众人侧目。

凌兰将机甲待机设计成这个动作，也是一次心血来潮。原本以为这个动作不会有人看到，所以就故意设计的可爱一些，自己乐呵一下的。只是她没想到，她第一次到机甲训练馆训练的时候，是一个特殊情况。大部分人都被吸引到格斗馆中观看机甲格斗比赛去了，没几个人留在机甲练习馆中练习，所以。才会出现房间里只有她一个人的情况。

凌兰虽然有些诧异房间里怎么有那么多一起练习的机甲，不过也没放在心里，虽然兔子机甲的这个待机动作是有些呆萌傻，好在没人知道操控的人是谁。凌兰可不认为以后她用真实身份上线选择机甲的时候，还会倒霉催地再拿到兔子机甲……

训练馆，有一架豹型的机甲却完全忽略了凌兰的到来，他的动作没有变化，依然有条不紊地进行着自己的基础训练，凌兰的视线很快就被对方吸引了，因为对方将那机甲操控的十分完美，无论跑跳蹿跃，每一个动作都十分简捷，连续运动起来极为灵活流畅，带来一种力与速度完全结合的美感，让凌兰有种错觉，好像前面的机甲不再是一座机甲，而是一只活生生的超巨型真实猎豹。

凌兰的注意也引起了小四的注意，他悄悄地查看猎豹里面的操控者，看到那个熟悉的身影，忍不住惊讶地咦了一声，让凌兰顿时从看愣神的状态中苏醒过来：“发生什么事了？小四？”

小四兴奋地道：“哈哈，老大，我们碰到熟人了，你猜猜猎豹机甲里面的操控者是谁？”

“我怎么知道？我才刚刚来这个虚拟世界第二次，可不认识什么人，难道是现实生活中的？”凌兰摸着下巴考虑道。

“不是的，是我们上一次在虚拟世界中认识的，老大，你还和对方说过话呢，提示一下，对方很危险哦……”小四摇着右手食指，笑眯眯地对着凌兰道。

凌兰猛然反应过来：“那个有虚能力的骇客？”也只有那个人，才能被定义为很危险。

“哈哈，老大说对了，就是他，没想到他的机甲操控能力也这么好……不过，他怎么还在这里练习基础操控呢？难道他的年龄没有我们想象中那么大？”小四疑问道，当时男人虽然遮掩了样貌，不过给人的感觉就是一个成年人，难道他们被骗了？

“怎么，基础操控者还有年龄限制？”凌兰有些好奇。

“这倒没有，只是一般初学者都是13-16之间，个别晚的，也不会晚到18岁，所以才觉得有些纳闷，那个男人给我们的感觉应该超过20岁了吧。”小四回道，“不过他本来就是虚进化的骇客，或许制造了一些虚假的感觉也说不定。”

“要不是老大你不让我查探他的真容，我们就不会被对方骗到了。”小四说到这事还是有些不甘。

“算了，多一事不如少一事，他和我们又没啥关系，知道那么清楚干嘛呢。”凌兰安慰小四道，“不过，这个人操控机甲的能力真的很厉害，看来，我得多看看一些机甲高手的操控方法，或许能找到一些突破的灵感。”

凌兰感觉自己前段时间有些闭门造车了，一个人蒙头死练，很多操控其实是有些想当然了，特别是看到猎豹操控者的操控，让凌兰深感自己某些操作上的多此一举，有些太过繁复了。

“啊，他好像要进行基础动作的考核任务了，我们也去看看吧。”小四没等凌兰回答，就带着凌兰的兔子机甲跟着对方进入了考核任务空间。

“我们这么进来不要紧吗？”凌兰看着那个正准备考核的猎豹机甲，心中有些担心。毕竟对方可是可以抹杀脑电波的虚进化能力者，要是对方已经设置了谢绝观看的限制，他们再这么明晃晃地进去，不就是一种挑衅吗？要是弄的不巧，可是会死人的。

“没事，这种考核任务是公开的，任何人都能选择旁观，很多人在考核之前都会视线观看几场别人的考核任务，吸收一些经验。”小四不在意地回道。

小四的回答让凌兰的心顿时放松了下来，她环视了一周，发现观看对方考核的，只有她一人。这让她有些怀疑小四的话是不是信口开河的……

不过看到对方对她的到来视若无睹，凌兰想来也不会差到哪里去，而且就算小四是骗她的，她也没办法退出去了，应该考核任务已经开始了。

考核任务里面，整个空间中充数着各种杂乱无序的障碍物，猎豹这些障碍物中穿梭，不见丝毫的停滞与阻碍，所有动作随意流畅，浑然天成，不见一点涩意。

正当凌兰认为对方就这样轻巧地完成这次的通关任务，原本禁止的障碍物，突然不规则地运动起来，这突然的变化让凌兰吓了一跳，也让猎豹的操控者有些反应不及。

一个石柱突然暴涨出来，从地上拔起而起，猎豹此刻刚刚跃起，眼看就要撞上，这时候，就看到猎豹空中前后肢齐齐蹬向那块石柱，借助这股力量让机甲的身体朝另一个方向跃去，正好躲过了这一次石柱撞击。

凌兰原本高悬的心微微放松下来，但下面的情况让凌兰的心再一次提了起来，原来猎豹机甲并没有脱离险境，虽然改变了方向，但另一个方向，竟然出现了一块飞射而来的巨石。

猎豹操控者似乎很冷静，并没有显得慌张，他操控着机甲在空中切换动作，四肢虚空在空中震荡地两下，然后稳稳地踏中巨石，又借助这股力量，反弹回来，再次避过了这次撞击的危机。

ps：

补昨日的一章，还有一章恐怕没办法12点之前完成了，不过再晚都会更新，估计在凌晨2点之前，补的是今天的这章。

对不起了，以后我不再预告更新时间了，实在是有些事情没办法控制。

