第一百三十二章：心服口服！

紧跟上来的武炅看了看右手边的凌蘭，笑了一笑就做到了凌蘭左边的那个圆桌位置，叶絮以及小队队员们也跟着过去了。

不得不说，凌蘭与武炅选择的位置是三个位置中最好的，因为他们离大屏幕是最近的，而另一个位置明显没他们好，视线被他们挡住了一些。

飞船的屏幕能够展现外面的景象，乘客可以一边喝点饮料一边浏览外面的景色，对于一切都十分好奇的凌蘭当然不愿意错过这一点。

韩继军对飞船似乎很熟悉，拉了拉同样看的有些呆滞的土包子林中卿，示意跟他过去，然后不知道在哪个角落里，找到了一些冰镇的罐装饮料，拿过来递给了凌蘭他们。

这让其他孩子一脸羡慕，不过他们可不敢轻举妄动，没做过这种飞船的他们，还真不清楚到哪里去找饮料喝，而周围也没有什么客服之类的服务员指点，万一瞎弄不小心弄出什么事情……就麻烦了。

凌蘭用食指指腹轻轻地绕了一圈罐口，完全感受到罐体带给她的丝丝凉意，现在的天气虽然不算十分炎热，但有这样一份清凉的饮品的确算得上一种享受了。

凌蘭瞥了一眼正在与齐隆说话的韩继军，韩继军似乎有所感觉，转过头来，看见凌蘭正望着他，便举起手中的饮料，对她摇了摇，不仅如此他的表情似乎还带了些挪揄。

凌蘭嘴角微翘：“家里的情报很准啊！”

韩继军眼神猛地一闪，很快嘴角裂开了笑容，赖皮道：“这不是为了给老大你服务嘛！”

凌蘭失笑，只得握住手中的罐头，轻轻与对方的灌装饮料碰了碰，表示了接受。两人同时仰头喝了一口饮料，相视一眼，一切尽在不言中。

凌蘭很清楚，韩继军这些动作只是为了告诉她，他是来自于什么阶层……情报局？真是一个会耍心机的娃啊。要不是小四早将他们几人的详细资料收集给她了，韩继军这一次隐秘的暗示，她还真会忽略过去了。

是因为有些话不能明说吗？特别像他这种特殊环境的家庭，韩继军明显要比以前腹黑多了。看来培养他成为小队的大脑没有问题。

韩继军满意了，他嘴角笑意更浓，再一次证明，凌蘭老大是一个一点即透的聪明人。这一次拿灌装饮料这件事，一来是想告诉凌蘭他的家庭坏境，二来却是因为他的一些私心，想要试探一下凌蘭。

韩继军当初认凌蘭为老大，很大程度上是为了竹马齐隆，因为齐隆死心塌地地跟随凌蘭，作为死党的他也只能硬着头皮认了。

随着一年年长大，韩继军不止一次的自问，他真的能像齐隆那样死心塌地地跟随凌蘭，认其为老大吗？韩继军很清楚，要是做不到真心实意，勉强下去，终有一天会为了利益矛盾而决裂，那样无论对谁都是一种伤害，还不如现在乘早说清楚，重新建立两者关系，或许彼此的关系会更加长久。

韩继军并不否认凌蘭的超强实力，在格斗上，他从没看过像凌蘭这么有天赋的人，简直就是为了格斗而生的绝世妖孽，这也是齐隆死心塌地跟随的原因，痴迷格斗的他当然会崇拜这样一位格斗绝世天才。

可韩继军清楚，他不是齐隆这样的人，对格斗没那么痴迷。相比格斗，他更喜欢研究各种星空战役，里面各种奇特的星空战术让他痴迷，他也迷上了星舰指挥，所以凌蘭单靠格斗上的能力是无法让他折服的，他喜欢动脑，所以也希望有个更能动脑的人让他信服。

不过这几年，凌蘭对林中卿的冷淡态度让韩继军感觉到了凌蘭的不简单。韩继军明白凌蘭肯定知道林中卿没他表现的那么简单，所以才会对他这么冷遇。而韩继军能感觉到林中卿的表里不一，完全是因为在其父亲身边这几年的耳濡目染得来的经验，不过，林中卿只要没干危害他们的事，他也不想做恶人来揭穿他。

林中卿的事证明了凌蘭绝对不是一个头脑简单的人，这让韩继军十分高兴，甚至觉得这么地跟随凌蘭也不错，不过想让他死心塌地凭这些还不够，为了尽快解决这个问题，他故意安排了这一场暗示，要是凌蘭没有察觉，韩继军当然不会这么简单地就放弃，他会给凌蘭三次机会。要是三次机会凌蘭都没察觉，他只能遗憾地跟凌蘭说清楚他的立场。

只是凌蘭的快速反应让他有些震惊，这也证明他与齐隆选的老大没错。第一次暗示，凌蘭就察觉了，甚至语带玄机地点破了他的来历，让他心服口服。这证明凌蘭很可能比他想象的还要聪慧……

最后的碰杯，是他对凌蘭的承诺，他韩继军这一世只认凌蘭为老大，再无犹豫。

凌蘭并不知道韩继军会因为这个而纠结，她其实从没将齐隆韩继军认他做老大的话放在心上，以为这只是孩童的戏言，她并不知道，这个世界的孩子早熟的过分，对自己的承诺更是无比重视，不会轻易违诺。

凌蘭与武炅的小队各占一个圆桌，姗姗来迟的李英杰环视了一周，看到两个好位置被凌蘭武炅抢走了，十分气恼地瞪了他们一眼，最后悻悻地坐到了他们身后的圆桌。谁叫他们来的这么晚了，占不到好位置也无话可说。

程远航迅速清点了人数，确定班里所有学生都上了船，这才通知飞船驾驶员将飞船开往外天空的空港之中。

这一段路程有一个多小时的时间，一路的风景让凌蘭有些失望，一开始还好一点，可以俯瞰童军中心学院的全景，让凌蘭免不了再次赞叹学院大的可能，牛掰的不行，几乎有一个特级城市那么大了。不过进入高空之后，除了白云还是白云，最后凌蘭就彻底没了兴趣，半躺在沙发中，闭目眼神了一回

达到空港的时间误差不超过一分钟，所有学生有条不紊地走出了飞船，就看到一个无比庞大的空港，站在最里面一头，眺望出去，就感觉这个空港大的超乎想象。空逛将近一万多个星舰停靠港口，一个港口到另外一个港口，步行虚要一个小时左右，要是不小心跑错了地方，想要换港口就有些困难了。当然联邦政府是聪明的，所以才会有无数港口专属列车在这里出现，并繁衍下来。

导师果然那将他们带上了117号港口的专属悬浮列车，这一段路很快，五分钟不到就将凌蘭他们准确送到了地点。

再次下车之后，凌蘭就看到了117号港口处挺着一架庞大而彪悍的锥形星舰。泄露在外面密密麻麻的弹头，证明这是一架武装星舰，绝非民用的旅游游轮，甚至舰身上面遗留下来的弹痕都证明了对方来历不简单。

凌蘭好奇地看了带队的导师程远航，不知道他怎么找到这么彪悍的星舰，要知道这种明显经历过战斗的星舰时不可能被童军学院拥有。

程远航带领着学生们走入星舰，就看到舱门口站着一个身影笔直的壮汉，虽然没有穿着军服，但凌蘭明显感觉到了此人身上浓浓的军人味道，似乎还残留着刚刚从战场上回来的那种未尽的血腥煞气。

“老连，没想到来的是你啊，这一次可要麻烦你了。”程远航对那人状态十分热情，还带着一丝尊敬。。、

“哈哈……小程，哪里话啊，只要有空，我就喜欢接你们学院的任务，我手下的几个兄弟可都来自你们那里啊，培养的好啊。”老练大笑地拍了拍程远航的肩膀。

说完，他轻轻一扯程远航，悄声说道，“透露一下，你这一次带的学生，有哪几个让你满意的？”

程远航无语地瞪了他一眼道：“别打他们主意，他们还是孩子呢。”

老连似乎被揭破了什么坏心思一样，尴尬地傻笑起来，他不敢再说什么连忙转移，大声指挥手下们带着程远航的学生们去他们的休息室。

看到学生们四散开来，程远航这才悄悄地拉了拉老连，示意对方看向武炅的方向道：“那个武炅，是来自军事世家，他爷爷你应该知道的，就是军部武家的那位顶天柱。”

老连猛地吐了吐舌头，惊叹道：“没想到是那人的孙子，恐怕是你这个班级天赋最好的一个了吧。”

“不是！”程远航斩钉截铁地道，他指着齐隆凌蘭两人悄声说：“那个满脸傻气，说话大大咧咧的男孩，他的天赋比武炅绝对不差，甚至还要略胜一筹，他叫齐隆。说起来，他的父亲也不简单，齐曜阳，你应该知道吧。”

“当然知道，那可是我们第三军团机甲师中最强的王牌，听说这一次他要晋级王者师士了，就是不知道这是不是真的……”老连再次咋舌，这群孩子来历都有些吓人啊。

“也应该要升了，当初为了顺利出战，故意压制推迟了晋级时间，几年下来，恐怕要压制不住了吧。”程远航因为是学院院长的直系信服，某些消息还是很灵通的。

