第一百五十一章：近身才有机会！

只见凌兰的机甲突然下沉，整个机甲空中翻腾，双腿猛然弓起，然后狠狠地往上踹去，将原本挟持在手中的日暮帝国的机甲狠狠地给踹了出去。

日暮机甲如炮弹一样，迅速地朝远方狙击的机甲砸去，而凌兰的机甲凭着这一踹的反作用力，迅速朝另一个方向飞去，几乎同时，机甲上的主副引擎全部开启到最大动力，借着那股反弹力，加速推动着庞大机身远离那架被踹飞的机甲。

而远方的约三百米处，那架负责狙击的日暮机甲，也扣下了光束能源炮的扳机，威力极大的能源光束从炮口中直射而来……

剧烈的爆炸声响彻整个上空，威力强大到让方圆二三公里都感受到了强烈震感，而靠近爆炸中心，向外延生五百米的距离，所有树木植物都被这股巨大的爆炸给摧毁了，特别是最中心百米空间中，再无一点绿色，只有被炸翻起的黑色泥土，以及一个五十米左右的大坑。

在生死危机之下，凌兰的操控已经超越了她的极限，达到了普通人类无法达到的境界，可就算如此，反应神速的她还是没办法完全脱离日暮机甲自爆冲击的范围。她机甲的一条右腿直接被炸的粉碎。

而这股巨大的能量震动也让凌兰本人受到了巨创，她哇的一声，再次吐出了一口鲜血，整个人被震得有些头晕目眩。

凌兰狠狠地咬了一下自己的舌尖，让剧痛带回她的清明，她抹去嘴角的血迹，问道：“怎么回事？为什么自爆威力那么强？”

小四瞬间分析了出来：“能源炮射中机甲的同时，机甲自爆，同时引爆了能源炮的威力，两项威力相叠加，出来的效果要强于两者相加的n倍。”

“看来有化学反应了。”凌兰皱眉。就是因为这无法预料的爆炸威力，让她与机甲同时受到巨创。

正在急行军的齐隆几人，同样被这股强大的爆炸力震得人仰马翻，实力最差的韩继军甚至直接被震飞，幸亏齐隆反应灵敏。及时将他按住并扑倒在地。十分庆幸地没有受伤。

齐隆等震动停止，赶紧爬起来看向半空，就看到空中那架联邦机甲右腿已经被炸毁。他脸色猛地大变。

“我们必须再快一点。”空中的战场，看起来好像距离不远，其实也有三四公里的路程，齐隆他们走的算是极快了，也不过只走了一半的距离。

不过，这一次，齐隆的决定让人有了异议，而他就是齐隆的死党韩继军：“齐隆，越靠近机甲战场。我们就越危险。特别是现在，对方两架机甲明显到了拼命的时刻，随时随地都可能自爆同归于尽，我们一旦靠的太近，按刚才的爆炸威力，我们会直接震死的。”

韩继军十分理智。并不冲动盲目，所以眼看前行会给他们带来生命危险，便提出了反对，并不因为齐隆是他的死党而放任对方。

“我知道。”齐隆没有否则韩继军的话，他也知道靠近那里并不明智。可心中一直有一个声音在叫嚣，让他靠近再靠近，要是不这么做，他的胸口会闷，会难受的要死。

齐隆指了指自己的胸口道，“但是，我的心告诉我，应该要去那里，你清楚的，很多时候我的心要比我的想法更准确……虽然我不知道为什么它一定要我这么做……不过，你说的很对，靠近那里的确很危险，我不能那么自私，让你们陪我一起去冒险。”

齐隆感觉自己自私了，他应该和队友们说清楚，然后商量一下再做决定的。

韩继军沉默地看了齐隆一眼，发现齐隆眼神极为坚定，他是非靠近那里不可的。作为死党，韩继军很了解齐隆，虽然齐隆表面上表现的大大咧咧，除了格斗之外什么都不放在心上。事实上，齐隆性子很倔，只要他下了决心，那是几万头牛都拉不回来的货。

“我想去。”洛浪突然开口道。

洛浪突兀的开口让齐隆、韩继军有些愕然地转头看向他，洛浪不好意思地挠挠脸颊笑道：“其实，大家都知道，齐隆的野兽本能很准的，既然本能告诉齐隆要去那里，那里肯定有些什么，或许会更加安全也说不定，况且……”洛浪的神情变得严肃起来，“我也想看着我们救命恩人杀掉敌人，活着回到营地……”

这时候，林中卿跟着开口道：“其实，我也想去……”

这一下，就连洛浪都惊讶地看了过来，洛浪支持齐隆前行，很大一部分是因为他们三人从上学起就是死党，共进退那是必须的，但林中卿是后来加入的，感情上根本不能与他们三人比，要说洛浪与韩继军愿意陪齐隆冒险，林中卿明显就有些出乎意料了。

三人的注意力全集中到了林中卿的身上，等待他的解释。

林中卿认真地道：“队长直觉准不准，我并不清楚，不过，我想变强这点不假，所以绝对不能因为害怕危险而退缩……胆小鬼是成不了强者的。”

不管林中卿的理由是真是假，他的表态毫无疑问让齐隆三人震动不已，林中卿愿意交付性命同进退的做法证明他真的将自己当成他们小队的一员，而不是因为现实压迫，不得不这么做。

韩继军强忍激昂的情绪，开口道：“那么，队长，带我们一起去吧。”

齐隆环视眼前的三人，重重地点头应道：“好！我们走！”

从此之后，他们再无猜忌，只有生死与共的兄弟情义。

他们四人，齐隆带头，韩继军紧跟其后，林中卿第三，而洛浪殿后。他们迅速地在密林中穿梭，刚才的爆炸引起的巨震带来的不多是害处，也有一点好处，那就是密林中再无一只凶兽，就算有些滞留下来的几只凶兽，也因为这次强烈的爆炸，吓得躲进了f级区域中去了。所以齐隆一行人，根本没有碰到什么阻碍，一路顺利地赶向目的地。

在路中，韩继军在齐隆身后轻轻地说了一句：“齐隆，你一定要成为一个合格的队长啊！”这声音极轻极轻，更像是韩继军自己在呢喃。

走在最前面的齐隆身体猛地一震，胸口，在所有人看不见的位置，他的拳头猛地握了握。

而高中的战场，凌兰又一次迎来了危机，为了躲避对方的狙击，凌兰不得不再次操控机甲做了不规则飞行动作，但这种高强度的飞行，让机甲负荷极大。

这个时候，两侧的副屏幕上，很多区域开始剧烈闪烁红色的信号，整个操控舱中警报声一片。

“小四，检查机身损毁情况。”凌兰一边操控着机甲闪避对方的狙击炮火，一边命令小四汇报情况。

“右腿损坏达到100%，左腿受损也有30%，右边主引擎处于负荷运行状态，机甲整体受损程度达到52%……啊，已经53%了……老大，你每次操控机甲进行不规则飞行，机甲整体受损率就会加深，估计最多支持十分钟，机甲就将崩溃分裂……”小四将机甲的整体情况快速报告给凌兰，“最关键的是，因为连番激战，机甲的驱动能量只剩下最后一块副能量块，已经用掉20%，全力战斗的话，最多只能支持5分钟！”

“真是个坏消息！”凌兰咬牙道，总之这架机甲是支持不了多久时间了，而她必须在有限的时间里找到反击的机会，否则她只能被对方追着打，直至死亡。

“小四，我们可用武器还有多少？”凌兰再次操控着机甲闪过了对方一次的狙击，屏幕上红色的警告，那机损达到55%的信息让她蹙了蹙眉。

“左肩悬挂位高能量光束步枪，可连发一十八枚光弹。大腿两侧插槽，各有一把磁荡小刃。”小四遗憾地说道，“只有这些了。”

“得想个办法近身……”凌兰暗暗思索，单靠57mm高能量光束步枪的一十八枚光弹，根本没办法干掉对方，只有近身，才有机会。虽然磁荡刃钝了一点，但多砍几刀就能弥补过来。

不过对方也很清楚被凌兰近身的结果是什么，所以十分防备。每次凌兰想要靠近的时候，对方就迅速后退，与凌兰保持一定的距离。也就是说，对方打定主意放风筝干掉凌兰。

“小四，分析四周的地形！”凌兰飞行之中，操控着右手拿下了悬挂在左肩的57mm高能量光束步枪，同时等待小四的分析结果。

“东南北三个方向都是无尽平原丛林，地面潮湿松软，西部三百米处有一座石头山，近距离画面显示，属于精钢石……”小四将周围的地形一一报告给凌兰听。

“精钢石？”凌兰眼神一闪，似乎想到了什么，“强度系数多少？”

“达到12的系数！”小四果断道。

“够用了！”凌兰顿时下了决定，她飞行之中，举起右臂的光速步枪，开始向对方射击。

射击的确不是她的强项，但这要跟她的强项比，要是跟其他人比，凌兰的射击能力属于优上水准，只是达不到最优而已。

ps：

看起来，亲们的粉红被我压榨光了！嚯嚯嚯~~o(n_n)o

