第二百二十五章：各大势力！

“不知道，张京安没有透露过口风！”韩煜回道，“不过，据我的人汇报说，他今天会亲自去拜访那人。”他随意抽取一张牌丢在桌上，然后摸了摸下巴笑道，“我现在很想知道，要是那个妖孽真的加入张京安的势力，谁会是多哈中心学院势力的真正领袖？”

普通青年冷笑道：“张京安走了一步坏棋！要是那人真如他说的那么妖孽，他绝对压制不了对方。”说罢看了看桌上的牌，便道，“这把我不要了！赵竣，轮到你了。”

赵竣看了看牌，摇了摇头，表示也不要了，示意下面的李慕澜出牌。

李慕澜从牌中抽出一张放下，说道：“也不能这么说，或许他愿意担任对方的副手呢……”

普通青年看了李慕澜一眼，反问道：“你认为张京安有这个胸襟？”

李慕澜合上纸牌，认真想了想，然后佩服道：“卫季，看起来还是你了解张京安啊！”

卫季露出一抹笑容，似乎很享受李慕澜这句话：“都跟他斗了四年，再不了解，我还有资格坐在你们身边吗？”

韩煜笑了，他们四人虽然分属不同星球，可进入军校之后，为了对抗多哈的势力，便携手合作，到现在轻而易举地将多哈中心学院势力踩在脚下，与四人的通力合作是分不开的。

“所以说，我们还得继续合作下去，可不能让张京安找到机会耀武扬威。”韩煜说道。

赵竣耸肩道：“勾心斗角的事情别找我，要是开战，通知我一声就行了。”

卫季瞥了他一眼，淡淡地道：“也没指望你能出谋划策，负责打就是了。”

赵竣怒眼一瞪，刚想说话时，李慕澜开口说道：“赵竣是我们机甲操控最强的人，不靠他打。还能靠谁？”说完丢来一个佩服的眼神，让赵竣心中的怒火顿时消失殆尽，他猛地拍胸道：“放心，打架的事就交给我吧！”

韩煜与卫季两人下意识地互看了一眼，眼神中带着一丝忌惮，不过很快就恢复如常，一个继续云淡风轻，一个依然邪魅笑着。

李慕澜似乎没察觉两人的眼神变化，一脸笑意地望向韩煜卫季两人，和煦地问道：“还继续打吗？”

韩煜将手中的牌丢到桌子上。伸了一个大大地懒腰。然后才站了起来说道：“算了。不打了，没搞清楚张京安那里的情况，坐在这里我也不安心啊。”

不远处正在聊天的几个军校生，其中一个看到韩煜站了起来。忙跑了过来：“队长？”

“回去了！”韩煜对自己的队员说道。

“这么快就回去？有事？”卫季皱了皱眉也站了起来，虽然他离开的欲望不大，不过既然韩煜要离开了，他留下的意义也没有了。

韩煜笑道：“我得回去安排一下人手，盯紧张京安……得了解那个让张京安都佩服的妖孽到底有多强，我可不想让多哈中心学院势力再次起来！”好不容易带领无极星的势力将多哈势力压下，他就没想让出这老三的位置。

卫季点头道：“那我跟你一起走吧！”这个时候，卫季的队员也跑了过来，两人带着自己的队员很快离开了别墅。

看到他们的身影消失在视线之中。赵竣这才冷哼一声抛下手中的纸牌：“md，真当我是他们的打手了？”

李慕澜同样丢下手中的纸牌，嘴角露出一抹浅笑：“既然是合作，总要付出点代价，而这个代价还在我们控制的范围里就可以了。”

赵竣别了别自己的头颈。舒展一下坐的有些僵硬的身体，有些不满地道：“真不知道，当初你为什么要选择加入他们，加入第一、第二势力不是更好？”

李慕澜摇头道：“加入第一、第二势力，我们就没有了话语权，那才叫真正沦为打手呢……而加入他们，为了保住他们第三的位置，必然会倚重我们，有了话语权的我们才能真正地在军校站稳脚跟。”

赵竣知道李慕澜说的没错，他担忧地看了李慕澜一眼道：“可是，他们还是开始忌惮你了。”

李慕澜笑道：“没事，我这么一个孤家寡人，就算忌惮也忌惮不到哪去，只要你别表现的跟我太亲近就是了。”

“你让我假扮头脑简单的打手角色，而你又是我们之间的润滑角色，我不跟你关系好，跟谁好？”赵竣冷哼道，要是他不跟李慕澜亲近，那才叫有问题呢。

“其实也没多大问题，只要你表现的一贯冲动好斗，让他们觉得很好控制你，就不会太顾忌我。”李慕澜说道。

赵竣冷哼一声道：“现在军校中，哪个不认为我是冲动好斗的赵霸天？”

李慕澜闻言笑道：“这不是挺好，不想惹麻烦的人，都不会主动招惹你？”

赵竣沉默了一下，许久才开口问道：“什么时候，可以对上那个雷王？”

李慕澜顿了顿，整个人突然变得极为冷冽，只是这气息转换只是瞬间，眨眼间就恢复他原本温煦的气息，他一字一字地回道：“机会总会有的。”

赵竣深深地看了李慕澜一眼，身上的萧杀之气更浓：“我等着！”

这时候，花园中吹来一股清风，吹起了两人的头发，温煦与萧杀两种截然不同的气质出奇地融合在一起，不见任何突兀。

新生进入军校，第一件事就是进行报道手续，顺便领取军校配备的制服以及宿舍。军校的住宿都是独栋别墅，一个别墅可以住六人，凌蘭一队非常凑巧的被安排在了一个别墅中。

齐隆几人当然极为惊讶，只有凌蘭知道，这绝对是她老爸的手笔。为了防止自家女儿性别暴露，凌霄费尽心思将凌蘭的这些小弟们安排住在了一起，希望他们能保护到凌蘭。

当然，凌霄做出这番安排，也暗中调查了很多，知道齐隆他们十分佩服凌蘭，是凌蘭那种可以两肋插刀的生死兄弟。这让凌霄骄傲之余也有些吃味，总觉得这帮小子是来抢夺他家宝贝女儿的……

多话的学生基本上都分在了一个区域，报名的这段时间，林中卿与谢宜利用他们各自的能力，乘机了解了军校里的一些事情，比如说这里的各个势力分布情况和排名情况。

来自多哈的学生是人数最多的，可却分成了多个大小不一的势力，彼此不服彼此。其中张京安的势力最大，算是代表了多哈的童军中心学院派系，可就算如此，依然被三大势力压在头上，动弹不得。

他们分别是第一势力雷云派系，第二势力天机派系，以及第三势力无极派系。

当他们将这个信息告诉凌蘭他们，齐隆就气得不行，认为张京安丢了他们童军中心学院的脸了。要知道童军中心学院每年考入军校的人是整个联邦人数最多的一个学院。

凌蘭与韩继军对视了一眼，彼此的眼中流露出一抹了然。韩继军提醒道：“看来，张京安很快就要来了。”他转头问凌蘭，“蘭老大，我们要怎么办？”合作还是拒绝？

“来就来吧！”凌蘭不置可否地道。

韩继军眼光一闪，似乎明白了什么，便不再吭声。看到这一幕，齐隆几人聪明地没有提出问题，他们早就清楚，蘭老大与韩继军说话，是要拐上几个弯才能想明白的，就算问了也是白搭。

果然，当凌蘭刚刚梳洗清理一番，一身清爽地坐在大厅沙发上休息时，张京安就找上门了。能够短时间内找到凌蘭的住址，张京安还是有一定能力的。

张京安带着他的几个队员一起上门的，齐隆早就得到凌蘭的交代，没有刁难地放他们进入大厅。

看到凌蘭坐在沙发上，张京安脸露微笑地道：“凌蘭，见到你能考入我们军校，我十分高兴啊！”

此时的张京安已经没有了当年大械斗失败之后的颓废感，虽然被三大势力压过一头，可毕竟属于第四势力的首领，整个人显得意气风发，就算一脸笑意，态度和气，也隐隐带着一丝上位者的高傲。

张京安的这句话，还是他的态度，让齐隆几人脸上隐隐露出一丝不渝。他们绝对不允许任何人对他们的蘭老大不敬，就算张京安是他们当年的学长，同样不能。

凌蘭闻言眉头轻挑，指了指面前的沙发，淡淡地道：“张学长，请坐！”

张京安用上位者的态度对待她，凌蘭当然要还以颜色，直接将张京安当成手下小弟，随意招呼了一下。

这轻描淡写的态度让跟随张京安进来的几个队员脸色一变，其中一个人刚想出面喝声警告凌蘭时，齐隆猛地冷眼扫视过来，重重地哼了一声。

这一声冷哼就好像在他的耳边响起，那人只觉得心头一震，气血翻涌，原本已经在喉咙边的声音像是被掐住了一样，再也说不出来，他脸色猛地一变，惊愕地看着站在凌蘭身边的齐隆……

张京安同样脸色一变，原本的自傲消失了，取而代之的是一份凝重，他神情复杂地看了一眼齐隆，摆手让那位队员退下。

ps：

第二更！粉红450的加更！发现自己的时速再创新低，四个半小时才码了3000字……这绝逼是卡文的节奏！

