第二百三十二章：蟒蛇一族！

巨型蟒蛇终于停止了扭动，巨大的蛇头猛地掉落了地面，又砸起来一些尘土落叶，机无不修小心翼翼地道：“它死了……”

“还没有！”凌蘭冷冷地回道，这种小把戏怎么能骗过她？在原始深林中，什么凶兽没见过，有些甚至比这条蟒蛇更加狡诈。

“啊……”机无不修惊愕地看着那蟒蛇，这样子还没死？

凌蘭从兔子两只后肢外侧各抽出一把短刃，左手猛地一甩，一把短刃狠狠地被丢了出去，呼啸声中直切蟒蛇的头部。

眼看就要击中的时候，蟒蛇突然抬头，张大嘴巴恶狠狠地咬住那飞来的短刃，就听到‘咯’的一声，那把高坚性能刚制成的短刃被它直接碎片，可见蟒蛇的咬合力量是何等的强大，要是凌蘭亲自走上前，一个不查被它偷袭到要害，恐怕会机毁人亡。

不过这可怕的一击也是这条蟒蛇最后一次的攻击，因为第二把短刃不知道什么时候，竟然被凌蘭悄然无声地射了出去，在蟒蛇咬断第一把短刃的时候，第二把短刃直接刺入蛇目之中，洞穿了整个蛇头。

蟒蛇临死之际，似乎是痛极，裂开大嘴仰天怒吼，发出一阵刺耳的嘶鸣声之后，蛇头这才重重地砸落在地面上，再次溅出了一丝尘土。

看到这一幕，凌蘭操控着兔子机甲往前一跳，机无不修见状心惊胆战，猛地大喊：“凌天一线，小心它还没死。”万一对方再来一次假死，兔子机甲这么上去不是很危险吗？

“这次已经死了。”凌蘭淡淡地回道，走到蛇头那里，将钉住它要害的红萝卜剑刃拔了出来，放在兔嘴中咬好，再拔出蛇头上的短刃，在地上擦了几下。这才嫌弃地插回后肢。没办法，实习机甲上的武器实在太少，凌蘭可舍不得不拿。

当凌蘭做好这切准备离开的时候，机无不修再次说话了：“那个，战利品你不拿吗？”

前面时刻，兔子机甲干掉其他变异猛兽时，就从不拿变异怪兽身上的战利品，这让他心疼死了，要知道那可是积分啊……虽然每个只有零点几的积分，可积少成多啊。那么多凶兽。都收集起来了。怎么地也有几十个积分了。

在机甲世界里混，没有积分那可真是寸步难行，要是他有无数积分，便不会可怜兮兮地被困在三洋小镇。直接拍出一万积分，就算雷王，也没办法阻止强者将他从三洋小镇带出去。

“战利品？”凌蘭好奇地问道，她还真不知道这些事情。

“对呀，怪兽身上有许多好东西，只要收集下来，就可以到兑换商店兑换积分，比如这蟒蛇的牙齿，一个可以有3积分。四个就是十二积分，像你一路上打的兔子毛皮，一张零点二个积分，野狼毛皮零点三个积分……”机无不修对战利品真是了如指掌，扳着手指一一阐述凌蘭这一路来的浪费。

凌蘭听了半天。原来机甲世界还有这样累积积分的，不过她看了看那个蛇头，好吧，她没有兴趣跟那丑陋的身体再接触，于是便道：“你收集吧！”

机无不修以为凌蘭是让他帮忙收集，于是高兴地嗯了一声，便动身去收集蛇头上的那四只尖牙。凌蘭这一路恐怖的战力让机无不修明白，他那些奖励根本不足以聘用如此强悍的机甲士，他很想用其他东西来弥补，若能帮对方收集战利品，多点积分，他感觉亏欠会少一点。

机无不修一边收集牙齿，一边看着蟒蛇中段变成肉沫的那段唉声叹气。这是凌蘭高空坠落，利用机甲自身的重量与重力，一掌将蛇身击成肉沫，这一招无论在时机上还是精准上都无懈可击，证明凌蘭的操控机甲的能力已经到了机身合一的地步，这是特级师士的特征，这也证明机无不修的猜测是准确的，眼前这架实习兔子机甲的操控者，绝对是一个神秘且强大的特级师士。

当然机无不修并不惊叹对方的实力，而是惋惜那段蛇皮被凌蘭蛮力破坏了，他暗暗想到，这么巨型的一张蛇皮，要是完美剥下来，怎么说也能兑换30积分，这已经算是兑换战利品中极高的数额了。好吧，为了累积积分，聘请高手，机无不修无疑有些积分控了。

机无不修的收集能力还是很强的，四枚牙齿用时不到两分钟，可就算如此，凌蘭还是觉得不合算，或许这也是小四没给她提议的原因，杀猛兽或许只需要凌蘭几秒的时间，可收集却要浪费她很长得时间，这绝对不是凌蘭想要的。

凌蘭看到机无不修收集好了，便不再迟疑，继续前行。虽然一路谨慎，却再也没有碰到什么凶兽，也没有遇到什么危险，这种诡异的情况让机无不修忐忑起来。可不知道为什么，看着前面兔子机甲不慌不忙地蹦跳着，每一次蹦跳距离都是一样，动作弧度以及韵律完全一致，这种精准的操控让他的心情慢慢地恢复了平静……

行了大约五分钟的行程，突然，凌蘭停下了脚步，开口道：“小心。”

机无不修虽然选择学习的方向不是正式的机甲战士，可这些年来自力更生，让他的战斗经验极为丰富，听到凌蘭的提醒，已经摆好了防御姿势，四周的情况分多个视角布满了机甲的屏幕，可是除了安静之外，再也没有任何异动。

不，其实还是有声音的，是那风声吹动树叶时的拍打声，可这是极为正常的一幕……机无不修的额头还是冒汗，越是安静正常，越表明危险正在临近。

机无不修此刻还未察觉，他无条件地信任着凌蘭，所以才对凌蘭的那句小心如此地重视，甚至认为危机就在眼前。

“跳！”凌蘭猛地大喝一声，机无不修想都没想，直接操控机甲整个人腾空跳起，他看到屏幕中，一抹红光从他机甲的脚下一闪而过。

“唰！”是刺入血肉之中的声音，又或者是刺入了泥土之中，机无不修还未分辨出来。就听到身后不远处发出了剧烈的噼里啪啦声。

机无不修尚未操控机甲扩大视频范围，就感觉自己的机身被一股大力击飞。

从屏幕中，机无不修看的很清楚，攻击他的是兔子机甲，对方恶狠狠地用后肢踹了一下。这一踹，比当初凌蘭推开的力量来的更大，让机无不修的机甲整个飞了出去，挂过几棵大树，然后重重地砸落到了三十几米开外的地上。

要不是机无不修的身体素质尚算优秀，单单这连番的撞击。就可能让他身受重伤。不过就算如此。机无不修也感觉到整个人被震得气血翻涌，忍不住一口鲜血喷了出来……

“难道凌天一线要杀他？”机无不修第一个反应是这个，但很快却丢掉了这个念头，因为他相信。按照凌天一线的实力，想要杀他，轻而易举，而不会让他稍微受些轻伤。

而凌蘭那里，则借助踹机无不修的这道力量，在引擎的辅助之下，急速窜高，飞入空中，躲过了一道急速银光的突袭。同时也帮助机无不修躲过了这一次凶狠的袭杀。因为这道银光攻击的路线，第一个碰到的就是机无不修，

凌蘭操控机甲稳稳地降落地面，小心地看着十几米开外，已经盘旋准备再次攻击的一条银色巨型蟒蛇。这蟒蛇要比前面凌蘭所杀的蟒蛇还要来的巨大。两只灯笼大小般蛇眼发射着阴寒的冷光，毫不掩饰其中的杀意。

“想不到，盘旋在这里的凶兽是蟒蛇一族。”凌蘭皱了皱眉头，虽然凌蘭被学习空间调教的已经不像个女生，不会惧怕任何猛兽凶兽，可难掩她天性中对这种滑溜溜的冷血爬行动物还是十分厌恶的，所以发现对手是这些蟒蛇，心中还是有些不喜的。

凌蘭瞟了一眼不远处，已经钉住一条略小一点蟒蛇的红萝卜剑刃，那蟒蛇正拼命挣扎，想要挣脱红萝卜剑刃。

忍不住口中呲了一声，凌蘭知道那红萝卜剑刃目前肯定没办法拿过来使用了。而兔子机甲又因为是实习机甲，冷兵器中除了红萝卜剑刃，就只有两把高性能刚短刃，其中一把，在前面的战斗中已经‘壮烈牺牲’，凌蘭能用的冷兵器武器，便只有唯一那把短刃了。

虽然兔子机甲的腰后背上还有一把光束短枪，不过凌蘭清楚，单靠那把短枪上的能量，是没办法破开这条巨型蟒蛇蛇皮的防御力。当然，不是说真的没有作用，若是打的要害之处，还是有作用的，比如蟒蛇的眼睛，或者没有外皮包裹的口腔……不过在运动战中，想要击中这些难度很高，不到万不得已，凌蘭并不想用那并不靠谱的光束短枪。

凌蘭左手拿起唯一的短刃，倒有些后悔自己托大了，她应该事先准备一把锋利的长剑，或者光剑，这样杀这些蟒蛇就要容易多了。

ps：

原本想真正到了无法坚持后再告诉大家我怀孕的事，没想到被损友摘星楼主给出卖了。没错，我与摘星很有缘，不仅活动住一个房间，回来后又几乎同时间证明都怀孕了，巧的都有些异常了。

因为我各方面反应极好，没有像摘星那样反应大，所以我还会坚持更新一段时间，什么时候正式停更我会提前作出公告。

不过最近一段时间，我开始嗜睡起来，就好像昨晚，原本躺一下再码字的，没想到我比我家女儿先睡着了。第二天一早急冲冲地去上班，所以只能在这个时间跟大家道歉了，以后这种情况可能会发生，所以亲们不要等我更新了，每天白天过来瞅一眼就好！

还有，粉红加更那些欠章，我得继续欠下去，目前这个情况，我能双更的概率真的好低啊……惭愧中！也请亲们见谅了！

