第二百五十八章：致命弱点！

“啊，怎么回事，为什么聂峰铭也吐血了？明明对方没打中他啊。”下面观战的人愕然一片，就算某些格斗高手都搞不懂了，只有几个境界较高的人若有所思……

无极包厢内，原本谈笑风生，不将这场格斗放在眼里的韩煜卫季等人，终于脸色大变，韩煜更是脱口而出：“这***到底是怎么一回事？碰到鬼了不成？”

明明对手的实力没聂峰铭高，而且已经被聂峰铭打成了半个废人，更奇怪的是，聂峰铭根本就没中招，怎么会莫名奇妙地受伤吐血呢？

李蘭枫与赵竣对视了一眼，赵竣同样眼露困惑，因为没有人会如此准确地多次拦截对手发力最脆弱的那个点，从没有出现过这种诡异的情况，因为不理解，所以想不明白。

李蘭枫双眼依然平静如旧，只是他的内心，却总觉得那个动作有些熟悉，就好像记忆深处，有个人曾做过相同的事情……

聂峰铭吐血，不得不让他中断攻击，他猛地跳离齐隆，原本以为齐隆会跟进，却想不到齐隆同样站在那里纹丝不动，只是张大眼睛，咧着嘴笑着，衬着满脸的血污显得有些诡异僵硬。

聂峰铭猛地擦干嘴角的血迹，看着眼前这个打不倒的少年，就算他再沉重冷静，这个时候心头也忍不住焦躁起来，恨不得下一拳就能将眼前这个可恶的少年击倒在地，结束这场牛皮糖的比赛。。

“峰铭。耐心点！”这个时候，聂峰铭听到自己身后熟悉的声音响起，他回头一看，霍老大已经来到了擂台边，正小声地提醒他。

擂台赛旁人只要不登台，中场用言语提醒什么的，是属于允许范围，所以凌蘭提醒李英杰，霍老大提醒聂峰铭。都属于正当行为，两方都不会有意见。

聂峰铭对霍老大点了点头，原本略微急躁的心开始安静下来，他再次回头盯着纹丝不动的齐隆，就如霍老大说的那样，现在的齐隆可不是一开场那个齐隆。就算看起来半废的摸样，真正想击倒对方，他第一步得躲开对方那恰到好处的拦截。

聂峰铭深吸一口气，他动了，但他选择攻击的方向不再是正面，而是侧面。他在赌齐隆那破败的身体动不了了。

果然，齐隆的身体没动。就连他的头都没动，只是一个拳头，又极为突兀地出现在的眼前，打的方向还是他最难受的地方。

侧面不行吗？聂峰铭与齐隆的拳头一碰就反弹回去，这个时候，他再一次变换方向，来到了齐隆的后面。

这一幕让所有人惊呼起来。因为他们都知道聂峰铭打的是什么主意，他想攻击齐隆的后面。尽管这种行为看起来有些胜之不武。可战场上，没有公平可言，只有那个活下来的人，才是胜利者。

但是，事实真如他所想的那样吗？当他一脚将要踢到齐隆后背的时候，他突然发现，眼前再一次出现了一个硕大的拳头，准确地击中了他的膝盖侧面。

“咔！”的一声，这是关节错位的声音，齐隆的力量准确地名字了聂峰铭腿骨最脆弱的那一点，终于让聂峰铭忍不住闷哼一声。

聂峰铭可不是一般人，就算腿部出乎意料被齐隆击断，也没有吭声，他左脚猛地一点地面，整个人倒飞了回去，再次站立在原来位置。不过此时他用左脚作为支撑，右脚则已经拖在地面，无法使力。

齐隆其实并没有完全转身，他只是一只脚移动了半步，而偏偏这半步，让齐隆得到了挥拳的角度，及时拦截了对方的攻击，同时也意外得到了击伤对方的成果。

这一下，倒让战局再次陷入迷离之中，两人都有取胜的可能，也有落败的可能，毕竟一个身体受到重创，而另一个则断了右腿，比赛的天平再次平衡起来，就连雷霆的霍老大，此时也忍不住皱起了眉头，因为这一下，连他也不知道战局会如何了。

他看了一眼那个依然咧着血嘴笑着的齐隆，总觉得那笑容实在诡异不自然，在他记忆之中，似乎从对方开始用那诡异的拳头拦截聂峰铭的攻击时，就已经这样了……

难道……霍老大眼睛一亮，他的双目紧紧盯住齐隆，格斗还在继续，聂峰铭就算断了腿，也阻止不了他的进攻，很快齐隆与聂峰铭又战在了一起。

霍老大这一次，没有分心给聂峰铭，而是全神贯注地看着齐隆，无论是齐隆的笑容眼神还是他的反击动作，都没有错过，最后，他的双眼更加明亮了，因为他看出来，齐隆现在是什么状态了。

原来齐隆已经到了极限，脸上的笑容并不是笑，而是齐隆根本没有多余的力量去改变脸部的肌肉，他将剩余的力量都集中到了他的拳头上，只要聂峰铭多与齐隆缠斗，消耗他的力量，对方就能不攻自破……

那边霍老大刚刚看透齐隆的状态，而作为齐隆的老大凌蘭，则在聂峰铭选择攻击齐隆后背的时候，就眉头紧皱了。

当齐隆挪动那半步进行反击，凌蘭的眉头就皱的更加紧了，没错，在那个时候，在所有人都没发现的时候，凌蘭就已经看出，齐隆已经到了灯尽油枯时候。

齐隆那半步，是强忍全身撕裂的疼痛，花了九牛二虎之力才踏出去的。齐隆两几乎不动的脚下，已经有了两滩不大不小的水迹，那不是齐隆口中喷出的鲜血，而是为了那半步强忍剧痛而全身流淌下来的汗水……

凌蘭遗憾地闭了闭眼睛，为齐隆感到可惜，她清楚齐隆的性格，只要有赢得机会，他一点都不想输，可齐隆的突破还是太晚了，他的内伤太重，破败的身体根本无法支持他的反击。

不过凌蘭这种可惜的心情只是一闪而过，她最重视的还是齐隆在这场比赛的收获，用一场败局换得齐隆的突破，凌蘭认为太值得了。

“峰铭，别死扛，全方位打击！”霍老大再次喊道。

聂峰铭极为信任自家老大，听到老大这么吩咐，没有多想，左脚猛地一点，整个人像大鹏一样飞了起来，这一次，他没有攻击齐隆，而是听从霍老大的吩咐，来到了齐隆的身后……

然后才再次一次跳起，用拳头击向齐隆的后背！

“嘭！”的一声，这是两只拳头强力相抵的声音，齐隆虽然竭尽全力想要转身，可破败的身体怎么容许他一次二次的虐待呢，最后还是抗议了。

齐隆这一次只挪动了小半步，比第一次范围更小，虽然转了身，却不能完全转过来，所以没有时间，也没有角度空间去破坏对手的攻击，为了保护自己的身体，他只能硬接了这一招。

这是齐隆突破后，首次与聂峰铭实打实的气劲碰撞，区别在于，聂峰铭这次攻击属于试探性质，所以并不是他最强的力量，齐隆硬是撑了下来。

只见两人拳头相抵大约一二秒时间，聂峰铭就被两人力量的反弹力给震了回去，而齐隆则身体猛地摇晃了一下，原本停止不流的鲜血，又从他口中流淌下来。就尽管如此，他没有后退半步。

齐隆不是不想退，而是一旦退了，他这口硬撑起来的气便泄掉了，就算在这种情况下，齐隆还是不想放弃，因为他不想输给老大外面的人，在齐隆心中，他只能输给凌蘭。

果然如此！聂峰铭单脚落地，因为另一脚没办法使力，为了站稳身体，他还是往后跳了数步，显得有些狼狈，但是，这一切都无法限制他脸上露出笑容，在霍老大的提醒下，他找到了齐隆的致命弱点。

原来，齐隆真的到了极限，不能在转身了！

“还是被看破了吗？”凌蘭叹息，尽管凌蘭知道齐隆的弱点最终会被对手识破，但凌蘭心中还是抱着一份万幸，希望齐隆在对方没识破前，有机会击败对方。

聂峰铭既然知道了齐隆的弱点，当然不会拖泥带水，他再次来到了齐隆的背后，飞快地一拳击去……

齐隆依然在坚持，就听到擂台上，发出了一声声拳头相抵的碰撞声，随着聂峰铭力量越来越大，齐隆的身体摇晃的幅度也越来越厉害，口中的鲜血根本没有停止，反而越来越多，最后竟然如流水一般……

就是现在！聂峰铭再次感觉到齐隆拳头的力量，双眼顿时精光爆射，下一招，就是分出胜负的时候了，只要再一拳头，他就能击倒齐隆。

但是，他不想这么结束！作为军校格斗第二强的格斗高手，与齐隆这一战，狠狠地打了他的脸。在优势占尽的情况下，竟然会诡异地受到了内伤，甚至被对手抓到机会断了他的腿，聂峰铭觉得自己这种表现，是个耻辱，若不能彻底击败对手，他会一辈子在雷霆的人面前抬不起头……

聂峰铭眼中闪过一丝狠戾，他猛地一口气，击中身上所有的内劲，大喊一声：“气动拳！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

(cqs!)

