第二百六十五章：虚伪的人。

新生团的喜欢映衬的却是雷霆的人一脸阴沉，雷霆的人对这个结果依然不敢相信，他们不敢相信雷霆最终会输了这场赌斗……不知道多久，雷霆从没有尝过一败，而这一次，却让他们尝到了，这滋味绝对不好受。

林志东脸色难看地看着擂台周围几乎被新生团包围，他很清楚，接下去的时间是属于胜利者的狂欢节，这里已经容不下雷霆的存在，而他也不想让雷霆继续丢脸下去。

还有一点，他必须得好好想想，如何给乔团长一个交代……这次的失败，绝对会给雷霆的声望带来空前的打击，毕竟他们输给的对手是一伙刚进军校的新生。

林志东似乎能感觉到雷王那冲天的怒火，身体不由自主地抖了抖。过不久，冷静下来的林志东这才咬牙恨声道：“我们走！”

随着这一声，早就觉得没脸继续待在这里的雷霆机甲团的团员们很快离开了格斗场馆。当然，在他们离开的时候，听到了很多人发出的有力嘘声，这其中有新生团的人，也有其他势力的人，更有原来喜欢雷霆，现在却对他们失望的一些拥护者。

对于雷霆输给新生团这件事情，让很多没有势力派系的老生无法接受，这种情绪，直接反应在了他们的嘘声上，当然这里也有点爱之深恨之切的意思存在，但不管怎么说，输了这一场，雷霆的确让很多军校生们失望了。

林志东在离开场馆的时候，忍不住再次回首，他看到那个站在擂台中央，接受新生团团员们热情欢呼的冷峻少年，高傲的摸样就如一个战胜归来的将军，更像一个开疆扩土的王。享受着臣民的拥护之声……

其实林志东误会了，凌蘭原本就是一副冰冷的表情，就算面对咒骂之声，她还是这副表情。总之，凌蘭冷酷淡然的表情，在这种情况下，的确很招人恨……

“别太过得意……这个仇，我们雷霆一定会报！”林志东脸色阴寒，再次冷哼一声，这才转头离开了这个让他感觉无比耻辱的格斗场馆。

当新生团所有人都涌向擂台时，作为比赛一员的霍震宇十分落寞地离开了擂台，原本的格斗之王，除了他的几个队员外。再也没有其他人注意到他的动静。

此时，所有人的视线都集中在了擂台中央的凌蘭身上，他是这个擂台的主角，是军校刚刚诞生的新格斗之王！

霍震宇当然看到了那些灰溜溜离开的雷霆众人，也听到场馆中铺天盖地的嘘声。心中一片黯然，毕竟是他实力不济，才造成了这个结果。

这时候，他的队员见状忙道：“霍老大，我们去治疗中心吧，你受的伤很重……”

霍震宇闻言，轻轻用左手拍了拍自己已经失去感觉的右臂。淡然说道：“小伤而已，不打紧，可惜我输了，让雷霆的赌斗也输了……”

“怎么会是小伤？一个月后，霍老大你还要参加军团考核呢。”那个队员焦急地说道，这可关系到霍老大将来的发展。

“是啊。是啊，霍老大还是快点去治疗中心治疗吧！”其他团员纷纷劝道。

霍震宇没有再拒绝，便与几个队员一起走向治疗中心。

途中，一个队员语露不满道：“霍老大，雷霆现任的那些团长做的太过分了。竟然没一个人过来探望你……早知如此，当初霍老大你就不应该参加这次赌斗。”

“算了，毕竟我是雷霆的前团长，他们来找我，我不能不出战。”霍震宇苦笑道，就算将雷霆交给了乔霆，当雷霆需要的时候，他还是没办法拒绝。

“只是可惜了聂峰铭，他这次肯定要缺席一个月之后的考核了，他心心念念想要报考二十三军团的。”另一个会员脸露遗憾道，据跟去治疗中心的队员传回来的消息，聂峰铭必须治疗十个月的时间，才能完全恢复，也就必然错过了今年的考核。

霍震宇沉默了一下，沉重地说道：“是我对不起峰铭。”

“不，是那个凌蘭，他下手实在太狠了。”其中一个队员脸露仇恨道。

他们几人在军校组成一个机甲小队，五年时间一起成长，早已经成了不亚于亲兄弟的异姓兄弟，对聂峰铭这种情况，他们没办法不仇恨下狠手的凌蘭。

“放心，这个仇我不会忘记的。”霍震宇冷冷地说道。

就算知道聂峰铭会发生这种事情，有一部分是他自己的原因，但在感情上，霍震宇无法接受自己的兄弟变成这副惨状……在对待兄弟伙伴这方面，霍震宇与凌蘭心态差不多，那就是就算自己的人再错，也容不得旁人动手！

“一个月之后，我决定报考二十三军团，然后在军团里等着峰铭归来，总有一天，会碰上那个凌蘭的，那个时候，就是我们回报今天的时候了。”

霍震宇说出了他的决定，让身边的队员们惊讶不已，因为他们知道，霍老大原本的目标是第一军团，因为他的偶像是联邦的第一元帅，而二十三军团长凌霄大将却是聂峰铭的偶像，这也是聂峰铭选择报考二十三军团的原因。

“既然霍老大都报考二十三军团了，那我也报！”

“我也去二十三军团。”

“还有我！”

原本还犹豫到底跟随霍老大还是去自己偶像的军团的几个队员，现在因为霍老大改变了主意，再也没有了顾虑，纷纷表态道。

霍震宇没有说话，脸上却露出了一点笑容，这是他唯一能为聂峰铭做的事了，在他进入军团之前，为他打好基础，然后他们小队再次集合，一起战斗一起建立无上功勋。最后，再找到凌蘭，以报今日断骨之仇。

此时包厢内，李莳瑜看到结局尘埃落定，新生们齐齐涌向擂台时，便转头对云修说道：“我们走。”

云修闻言惊愕道：“啊？现在就走？”

要知道，此时离开场馆的人是最多的，以后李莳瑜都会等上一个半个小时，让那大部队离开之后，才会动身，为什么这一次却这么着急离开？

“我得去治疗中心，看看我那个傻弟弟，究竟还能不能动弹……”李莳瑜解释道。

“啊，你会这么地兄友弟恭？”李莳瑜的解释云修那是半句都不信。

李莳瑜直接给了云修一个瞪眼，他当然很兄友弟恭，只不过他的兄友弟恭只给了他家大堂哥而已。

云修看到李莳瑜狠厉的瞪眼，连忙举手投降，表示自己什么都不说了，听话地跟着李莳瑜离开了包厢。

无极的包厢中，赵竣打了个大哈欠，问身边几人道：“都结束了，你们还要留在这里？”

韩煜脸色有些阴沉，他说道：“我等下还要重看一看录影，你们没兴趣可以先行离开。”

新生团出乎意料之外的强大，让韩煜有些危机重重，特别是，新生团大部分都属于童军中心学院派系的，这让他不得不担忧，最后新生团会不会直接加入多哈中心势力。

卫季同时点头道：“我也想看看，你们随意。”

赵竣与李蘭枫悄悄交换了一个眼神，赵竣便道：“我是没兴趣的，等那些人成为机甲高手之后再说，蘭枫，你呢？一起走开始留下。”

李蘭枫神态轻松地耸耸肩道：“就如你说的，二年之后，等他们成为机甲高手之后，或许我还有些兴趣，现在就在他们身上花心思，有些不值得。”

赵竣闻言笑道：“既然如此，那我们一起走吧。”

李蘭枫站了起来道：“好，我们一起走吧。”他对韩煜卫季说道，“稍微重视一下就行了，想要解决新生团的，雷王必定是第一人。”言下之意，无极现在顾忌新生团还早了点，不如等他们熬过雷王的雷霆之怒更加适合。

韩煜与卫季笑着答应了下来，看到赵竣与李蘭枫离开，韩煜这才收敛了笑容，冷哼一声道：“还真以为是我们无极的军师了？”

李蘭枫处处表现高人一等的摸样，让韩煜越看越不满，不知道从什么时候开始，他对李蘭枫越来越反感了，以前明明觉得是个很好的人，为什么现在看起来就那么虚伪呢？

卫季淡淡地回道：“没办法，前两年，的确靠他出谋划策很多，虽然不是我们正式的军师，可无极下面的人，都认为他是。”卫季说到这里，忍不住看向韩煜道，“我不知道你为什么看不惯李蘭枫，我觉得他没多大野心，对无极也十分用心……”

韩煜皱着眉头道：“其实，也就是去年开始，我总觉得李蘭枫有些不妥，现在越看越觉得有问题，你不感觉他笑的很虚伪？”

卫季苦笑摇头，他还真看不出来。要不是韩煜现在十分不满李蘭枫，他真的不想与对方翻脸，毕竟当初四人的关系还是极好的。

韩煜看向其他周亚王辉两人问道：“你们觉得呢？”

王辉跟着摇头，表示自己也看不出李蘭枫有什么不妥。

ps：

第二更完成！终于可以睡觉去了，大家也要早点睡觉哦……

