第二百九十二章：野心！

雷霆总部团长室门外，林志东压住想要逃走的胆怯，硬着头皮按下了门铃。

“哪位？”一个冷冽的声音从里面传来，正是雷霆机甲团的现任团长乔霆的声音。

“团长，是我，林志东。”林志东倒吸了一口气，还算镇定地说话了。

“进来！”乔霖声音响起的同时，房门猛地向左侧移动，第一个进入林志东眼帘的是坐在右侧沙发上，一个身形健硕，神态严肃布满寒霜的青年，他就是乔霆。

而他旁边的一个沙发，坐着一个满脸邪气，年龄比乔霆要年轻一些，此时正一脸笑意地看着林志东。其实这人坐的位置要比乔霆更容易被进房间的人注意到，但乔霖太有气势太耀眼，无法让人忽视，这也是林志东第一眼只能看到乔霖的原因。

林志东见到那年轻人，脸色微微一变，但很快恢复了过来，强作镇定地走进了大门。聪明如他，此刻已经知道，这年轻人必然已经早一步向乔团长打了小报告，这一关恐怕他不容易过了。

“坐！”乔霆随意指着自己对面的沙发，示意林志东坐下说话。

林志东小心翼翼地坐下，如临大敌的摸样让年轻人嘴角露出一抹极淡的讽刺笑容。

“听小霖说，一个月前，你主动发起的擂台赌斗输了？”严肃青年的眉头，此时已经皱出了两个极深的凹痕，看见他的心情并不是很好。

林志东一脸惭愧地低下头道：“对不起，团长，是我大意了。”

打小报告的年轻人可是乔霆的弟弟乔霖，林志东知道自己再解释，也抵不上团长亲兄弟的一句话，团长必然已经先入为主，不如就这样老实认错了。还能让团长网开一面。

乔霆并没有出声，搁在沙发上的右手，食指中指与拇指正剧烈地摩擦着，这是他思考时的习惯动作。

乔霆的沉默让林志东更加不敢吭声。只能静静地等待乔霖的判决。

“是新生？”乔霆似乎在询问，又似乎是自言自语。

“是啊，就是那帮嚣张的新生，还创立了新生团，也不知道第二年，进入机甲操控之后，这个新生团还能不能成立。”乔霖一脸生气地回道，他狠狠地剜了一眼对面的林志东，恨恨地道，“还有我们的林副团长。在没有了解对方的底细之前，轻率的提出了擂台赌斗，将我们雷霆的面子都丢尽了，还一度助长了新生团的声势……”

林志东只能耷拉着头，就算知道乔霖说这些话是不满他的位置。故意打击埋汰他，可对方说的话半分不假，在这件事上，他的责任的确是最大的一个。决策错误，让雷霆的声望大大受挫，要不是天机事件恰巧在此时爆发，吸引了全校的目光。恐怕雷霆的情况要比现在还要糟糕。

“志东，那么匆忙地进行擂台赌斗，提出的赌约又是全团并入我们雷霆，这里面是不是有什么特殊的原因？”乔霆停下了手指摩擦，盯着林志东询问道。

林志东愕然抬头，没想到乔霆团长还愿意听他解释。这让林志东极为感激，对乔霆的忠诚更上一层，他重重点头道：“是的，有一个很重要的原因，我认为吸收了新生团。我们雷霆的势力可以再进一步。”

“就算不收那些小子，我们雷霆依然是军校第一势力。”乔霖根本不相信林志东的话，认为这是他的狡辩。

林志东欲言又止，乔霆见状便道：“有什么话就说吧，小霖是我弟，他不会到外面乱说的。”乔霖听到这话，又一个怒眼瞪了过来，认为林志东这是故意的，想让他哥以为他做事不稳当。

林志东知道，这下真的将乔霖得罪惨了，不过林志东却没有办法，谁让乔霖一直就看他不顺眼呢，他至今都不明白这是为什么。

虽然林志东认为乔霖不适合隐藏秘密，但既然团长这么说了，林志东也便不再隐瞒，他将随身带来的一份资料递给了乔霆，示意他看看。

乔霆随意翻开了一章，原本背靠沙发的他猛地端坐起来，脸上的表情开始凝重起来，而乔霖在他哥翻开第一页之时，便屁颠屁颠地靠过去瞅了一眼，看到一排排姓名后面，都是优秀与优良的成绩，他也吓愣了。

乔霆猛地合上资料，严肃地问道：“这份资料确实？”

林志东重重点头：“是我从军校主脑的s级区域拿到的，不会有错。”

乔霆站了起来，来回踱步数下，再次转头问道：“还有谁知道这份资料？”

林志东回道：“雷霆的其他几个副团长都知道，但我早就跟他们说清楚，这个消息仅限于我们几人知道。所有资料在他们看过之后都销毁了……”

“好，做的好！”乔霆猛地大声道，严肃的脸上终于露出一抹欣喜笑容。他在厅中激动地来回走了几下，忍不住握拳振奋道：“他们的加入，不仅仅让我们雷霆更进一步，甚至可以让我们真正统治整个军校……”

乔霖的话让林志东也兴奋起来了，他露出激动的笑道：“是的，我当时就是这么想的，所以想在其他势力没发现之前，一举拿下这些新生……”说到这里，林志东的笑容消失了，兴奋与激动也没有了，只留下无尽的悔恨，“可惜，最后却被我搞砸了，没了解到新生团的真正实力，反而因此助长了他们的声望。”

林志东的话让乔霆激昂的心情冷静了下来，他细想之后，心情再次好转道：“不，这次赌斗不算很糟糕，虽然雷霆的声望的确有些损失，但对方的赌约，也给了我们下一次兼并对方的机会。”

林志东愕然抬头，不知道乔霆团长为什么这么说，难道只是安慰他？

“不，这不是安慰你。”乔霆感觉到了林志东的困惑，便开口说道，“我们不是承诺两年时间将帮助新生团阻挡其他势力的骚扰吗？这就表示，新生团在这两年时间，依然在我们眼皮底下，不会被其他势力兼并。”

“这个赌约，让我们有借口将新生团纳入羽翼之下，杜绝其他势力的觊觎，两年期满，就是我们雷霆再次出手的机会！”乔霆眼神炯炯有神，就这份资料，就值得雷霆花两年时间等候谋划。

想到自己有机会完成这份大业，乔霆的脸上露出了一抹激昂的红光，终于他强忍住心中的激动，转眼看向被他们对话弄的满头雾水的乔霖，出言警告道：“小霖，今天你看到听到的一切，一句都不能外泄，否则，别怪哥我剥了你的皮！”

乔霆双眼冷厉的寒光让乔霖吓得打了一个哆嗦，连连摇头道：“不会不会，我绝对不会！”

乔霖不敢不听，他深知自家哥哥绝壁是个心狠手辣的人，说的出也做得到，他可不想真的被他哥抽筋扒皮了。

“可是两年之后，团长你进入军团实习，新生团若再出一两个天才机甲士，恐怕我们的赌斗胜率不是很高。”林志东输过一次便变得极为谨慎，没有乔霆坐镇，他总觉得有些心慌。

乔霖闻言，怒道：“放心，两年之后，我一定能挑起我哥的重担，将雷霆发扬光大。”乔霖一直认为自己是下一个雷霆团长，林志东的话再次惹毛了他。是的，他那么讨厌林志东，就是因为，对方根本看不起他，认为他是扶不起的阿斗，可明明他的机甲能力很不错，在班级之中，也能进入前五甲……乔霖没想过他的机甲班并不是特级班，而是普通班。

“小霖，给我闭嘴！”一直对自家弟弟和气无比的乔霆，听到乔霖如此不知天高地厚的话，顿时怒喝道。

乔霖听到乔霆的怒喝，一脸的不服气回望，可双眼却已经红红的，有种名为受伤的眼神在其中。

这样的乔霖，只能让乔霆无奈地叹了一口气，“机甲操控没你想象中那么简单，等你升到中级机甲士，我就带你去团战一次，让你好好体会，机甲操控的深浅。”

因为自己的原因，没有多少机甲操控天赋的乔霖不听家里的劝阻，执意报考第一军校的机甲专业，虽然以他的能力只能进入普通的机甲班，未来也不可能有他这样的发展。可乔霆知道，乔霖并没有放弃，他很努力，在没人知道的时候，他一直苦练机甲操控，天赋不够，乔霖愿意以勤补拙，这让乔霆说不出泼凉水的话，最后只能化为一声叹息。

乔霆兄弟之间的事情，林志东聪明的闪到一边，假装什么都不知道。乔霆安抚住乔霖之后，转头对林志东说道：“放心，军校有六年生涯，就算我们去军团实习，我们还是军校的学生，依然能代表雷霆出战。”

林志东惊喜地抬头：“团长，你是说……”

“是的，两年之后，我会带着我的机甲战队，再次回来，主持这场赌斗！”收服新生团之后，在最后一年，彻底整合整个军校，完成一统的霸业！乔霆眼中的野心一闪而过。

而新生团在未来的两年时间里，一直被乔霆放在心上，时刻注意着！

ps：

第一更，第二更还在码，大家不要等，没三个小时是出不来的……而且我无法保证是否能支持得住……或许码到一半就困的要死，去睡觉了，最后很可能要白天下午时间段才能更新。

