第三百二十三章：过关！

“什么话？”齐隆猛地摸了一把自己的脸，突然发现急性子的他碰到机无不修这个反射弧迟钝的人，真是一种折磨。

“蘭老大说，万一我们失散了，就用约好的假名寻找对方……”常新源回道。

“你是说，蘭老大会用假名吗？不可能，蘭老大要是真的潜入了迅龙基地，一定会用那些牺牲军人的身份，否则会被对方识破的。”齐隆第一个表示不相信，用假名，只要到资料库一查，就被识破了。

“可你们说蘭老大是个能力强大的骇客，难道他不可能更改资料库吗？”常新源对骇客方面不是很了解，所以直接将他所认为的说了出来。

“资料库哪可能这么容易被更改？”齐隆闻言忍不住嗤笑起来，就算再强大的骇客，也不敢在主脑那里动这手脚。

“不，也许机无不修说的对……”韩继军突然出言打断齐隆道。

韩继军的话顿时让齐隆收了声，对于自家死党的判断，他还是很信服的，他只得无奈地摸了摸鼻子，不再开口说话了。

“蘭老大骇客能力很恐怖，我相信所有了解蘭老大能力的人都知道这一点。”韩继军的话让齐隆四人猛点头，相比李莳瑜、常新源因为时间短不甚了解，他们四人从小与凌蘭一起长大，十分清楚凌蘭在骇客方面的能力。

“所以，谁又能说，蘭老大就真的不能更改指挥主舰的资料库呢？”韩继军说到这里，眼神炯炯有神，“我相信蘭老大必定考虑到了我们的困境，他一定会在资料库中添加我们约定好的假名，以及相关资料。”

“要是到了迅龙基地，真的有人来核对身份，我们只要将属于自己的那份假身份报告上去就是了。”韩继军说出了他的决定。

“万一。凌队长没能及时更改呢……”对凌蘭的实力并不清楚的李莳瑜闻言有些忧心忡忡，这种明显博运气的做法，他觉得有些不妥当。

“既然我们无论怎么做，都有可能暴露。还不如就此一搏，置之死地而后生，我相信蘭老大。”韩继军斩钉截铁地回道。

他的话引得齐隆四人大大地赞同，看到五人眼神中的坚定，李莳瑜只有收回质疑，叹了一口气，表示了同意。而常新源更是没有意见，他这个专心研究改造机甲的改造师，只要小队做出了最终决定，他是不会有什么其他意见的。

就这样。一个白天再加半个黑夜，在凌晨三点时分，军舰便安全地到达了迅龙基地。

早就得到消息的迅龙基地有条不紊地将主舰的所有人员都安置到了一个大营之中，齐隆等人在迅龙基地军方人员的指示下，镇定地走进了基地。

他们只是随意地瞄了几眼周围的情况。便不再东张西望。可那几眼也让他们暗暗心惊，因为迅龙基地每过百步，便有一名执勤军人，看起来迅龙基地在人力发面防守的极为严密。

这在依赖高科技的联邦军队之中，是极为少见的。要知道，一般军营基地，都依靠三百六十度无死角的隐密监视器作为监控的主要手段。很少配备如此多的人力戒严。

齐隆几人外表看起来依然没有变化，但内心深处却已经戒备起来，想要在如此严密防守之下，寻找到自家老大，以及完成最后的任务，绝对不是一件容易的事情。他们很清楚，在这些人员严密监视下，还有无数看不到的电子监控设备正盯着他们，只要他们露出一点破绽，就会被迅龙基地的监视人员发现。后果不堪设想。

因为临时安置，基地没办法给主舰幸存人员极好的住宿条件，无论军衔高低，统一十人一个房间。当然像主舰指挥官之类的高层人士，条件当然不会那么差。

齐隆七人与另外三人被分配在一个房间中休息，刚刚休整了几个小时，还没完全恢复过来，就被一阵敲门声惊醒，原来迅龙基地的后勤人员已经跑过来登记他们的信息了。

齐隆几人相互看了一眼，韩继军示意他们继续假寐，另外三人中的一人骂骂咧咧地开了们，韩继军竖起耳朵仔细听他们的对话。

听到是来登记信息的，那开门的人态度也缓和了一些，就将自己的信息说了出来：龙河运输舰队景龙主舰雷光机甲队后勤队长，杨一龙！

迅龙基地后勤人员输入信息之后，脸上便露出了笑容，马上敬了一个礼道：“你好，杨少尉，打扰到你的休息，真是对不起了。”

韩继军这才张开眼，瞥了对方肩章一眼，原来那人的军衔是一名下士，难怪态度变得这么恭敬了。基地后勤军人的地位明显比不上军舰上后勤人员的地位，这也是为什么军人都向往做一名军舰兵，因为他们的起点要比地面部队高出许多。

这时候，其他几人都被惊醒了，纷纷抹着眼，打着哈欠。后勤人员见状便走到门口最近的一张床前，躺在那里的正是常新源，常新源正揉着眼，见状不由地手心冒汗，揉眼的手也不由自主地僵了僵。

躺在常新源里面一个床的韩继军见状，忙打了哈欠道：“先登记我的吧，早忙完早休息。”

迅龙后勤人员见状忙往前走了几步，来到了韩继军这里。

“我是龙河运输舰队景龙主舰猎豹机甲队五号机甲队员纪应龙。”韩继军镇定地将他们原先设定的资料说了出来，之所以一开始假寐，就是希望其他三人有人先一步登记，那么就能知道那艘主舰名称是什么了。这些在主舰正式军人眼里根本不算什么秘密，可对于他们这些外来者来说，还真不清楚。而且，他也想弄明白怎么回答才算标准答案。

有了杨一龙的答案，韩继军就知道自己该怎么回答了。

韩继军的回答让同为景龙主舰雷光机甲队后勤队长杨一龙愣了愣，他讶异地看向韩继军，不过谨守规矩，没有出口询问，他也无法确定，自己主舰到底有没有这支听起来这般陌生的机甲战队。

迅龙后勤人员得到了韩继军的回答之后，便将这些信息输入迅龙基地的查询系统之中，然后便敬礼道：“纪中尉，你好。”

韩继军见状只是淡定地回了个礼，心中却大喊yes，果然蘭老大更改了信息库，否则，对方不可能这般反应。而这更能确定，蘭老大果然在磁暴之潮中活了下来，并且安然无恙地来到了迅龙基地。

见到韩继军顺利通过，其他几人都心中一定。而韩继军的回答，也让他们明白该怎么说了。

李莳瑜、常新源看到韩继军真的安然通过了，心中不由地暗暗咋舌，对凌蘭的骇客能力有了一个新的认识。

常新源原本就折服于凌蘭的机甲操控能力，现在更为凌蘭的骇客能力叹服，原本对这个任务结果不报多少希望的他，开始有了信心。或许他们真的能完成这个历史上没有人完成的sss级任务也说不定……常新源想到这里，心里猛地跳动了几下，但很快就将这种想法压了下去。

常新源暗暗苦笑，跟齐隆这些初生牛犊不怕虎的少年在一起，不知不觉中开始不淡定起来，竟然也会有这种不切实际的想法出来……可若是，真的，万一，真的……常新源深吸一口气，果断将心中的杂念抛之脑后。他很清楚，任务才刚刚开始，更为严峻的困难还在后面。

而李莳瑜则第一次正视凌蘭，原本心中那个厚颜无耻，喜欢耍阴招的凌蘭，开始有了正面的形象，果然能成为一方老大，必然有他独特的能力……

迅龙后勤人员核对了所有人的资料，确定没有问题之后便离开房间。这时候杨一龙大声询问齐隆道：“罗上尉（齐隆的假名是罗英），想不到你竟然是猎豹机甲战队的二号队员，那可是战队的王牌啊。”

一般一号是队长，二号是战队主王牌，三号是战队副王牌，四号是主力机甲员，五号以下就不确定了，很可能是后勤队员，也很可能依然是主力机甲员。杨一龙虽然觉得猎豹机甲战队这个名字很陌生，但还是对齐隆表达了他的佩服之情。

齐隆抓着头不好意思地笑道：“我才不是王牌呢，我们队长才是……”

醇厚的脸庞配合这笑容，显得有些傻气，却让人感觉十分单纯老实，杨一龙见状不由地对齐隆大生好感。

杨一龙又与齐隆交流了几句，听到他们的队长与七号队员依然生死不知，顿时惋惜不已。齐隆见状生气地表示，他相信他的队长一定活着。齐隆绝对信任的真情表露，让杨一龙对齐隆更为欣赏，原本心中那一点点的疑惑随着齐隆的表现消失的无影无踪。

韩继军看到这里这才轻吁了一口气，他回答的时候就担心陌生的战队名字会让这些主舰成员会心生疑虑，还好，齐隆的外表很有欺骗性，起码从杨一龙现在的表情来看，他并没有起疑心。

ps：

昨天开始老公生病了，照顾大的又照顾小的，累到最后不知道什么时候竟然睡死过去了……原本码字计划当然泡汤。今天想在12点之前完成一章的，却还是超过了计划。

现在还在码字，但这一章无法保证什么时候码完，很可能码到一半累了去休息了，所以亲们可以洗洗去睡了，明天过来看看，更了，那表示我坚持完成了。没更？我很伤心的告诉你，那就只能等明天12点之前了。

