第三百四十零章：同归于尽!

仓库秘密基地的大门口，守在门口伪装成警卫人员的两名联邦骇客，此时已经倒在地上动也不动，在门口不远处的阴暗角落中，而保护门口，与黑暗融为一体的地虚，此时也没办法掩饰住自己的身影，他跌坐在阴暗角落之中，朦胧面目之下，只有他自己知道的痛苦狰狞，他已经勉力支持了快两个小时了……

这时候，距离地虚大约二三十米处，原本一片黑暗之中，两个黑袍人突然从黑暗中现身出来。他们与地虚装扮摸样相仿，同样面部朦胧，浑身罩在黑袍之中。

地虚一看到这两人现身，便知道，这肯定就是与他战斗了将近两小时的两名虚能力者，不知道属于何方势力，为什么会潜伏进入迅龙基地。

“这就是来自华夏的顶级虚能力者……”其中一个人看着面前的地虚，终于开口道。对方的声音像是机械发出的，刺耳又难听。这种诡异的声音当然经过了对方的修饰，并不是真声。虚能力者为了保护自己，对自己进行全方位的伪装，不会露出半点破绽的。

地虚并没有回答，他此时正咬牙苦苦支持这两人的虚能力进攻，若他这次行动是孤身一人，在面对两名与他能力相当的虚能力者时，必然选择远遁逃逸。可现在，他却不能，这里不仅有两名骇客，他的身后还有一队同伴在查探仓库里面的秘密，他不能为了活命而抛弃自己的战友……

“你到现在还不肯放弃，苦苦支撑，恐怕是为了你身后的那队人马吧？”另一个黑袍人轻叹一口气说道，“我可以先告诉你，他们跟你一样，活不了……那里面根本没有所谓的秘密，只是专门为你们这批人设计的陷阱而已。”

地虚闻言猛地抬头，咬紧牙关怒瞪那两个得意的虚能力者。其实当他察觉到有两名虚能力者攻击他的时候。他就隐隐感觉到，这很可能是针对他们的一个陷阱。只是他依然抱有奢望，可能正因为里面有秘密，所以才用了两名顶级虚能力者来守护。

“你也到了筋疲力尽的时刻了。你的顽强精神让我们对你刮目相看，所以我们才会出来跟你见面的。”一开始发言的虚能力者语露敬佩，“能跟你这样的虚能力者决斗，是我们的荣庆。”

虚能力者之间的战斗很残酷，不是你死就是我亡，又或者是两败俱伤，但这不影响他们对对手的敬佩。按理，地虚的虚能力，最多只能支持他们一个小时的连番攻击。可地虚却硬是多支撑了将近一倍的时间，这种顽强不服输的精神。让这两名虚能力者心生佩服。

其实在他们凯撒帝国，一直无法弄明白，为什么有些华夏军人，明明实力没那么强，可却在关键时刻。爆发出超过他本身数倍能量的战力，就如眼前这名虚能力者，硬是多支撑了一倍的时间。

地虚听到这里，眼中闪过一种恍然，难怪不会现身的对手会突兀地出现在他的面前，他心中情绪复杂，最后化为一声叹息：“终究。我还是输了。”

他很清楚，他已经是强弩之末，支持不了多久了，而对方，因为两人携手攻击，彼此有休息调息时间。虚能力还算充沛，胜负已经明朗。

另一个黑袍能力者跟着惋惜道：“从你踏入迅龙基地那一刻起，就注定我们之间不死不休了。若是可以，能告诉我们你的代号吗？”

“我可不能让我的名字变成你们的勋章，我也不能让我的国家因此丢脸。”地虚闻言咧嘴一笑。他不动声色将所有虚能力全部挤压在一起，然后瞬间爆发出来，向某个人攻击而去。就算死，他也要拉一个垫背的……

地虚的虚能力与其中一股虚能力突然激烈撞击起来，虽然在虚拟世界中看不出任务动静，但其中一个黑袍虚能力者，就感觉自己的耳边，一道响雷剧烈炸响，能量的激烈碰撞，让他整个人的意识猛地颤了颤，甚至有种要被击散的可能。

另一个黑袍虚能力者见状，脸色大变，他反应极快，果断将他的虚能力拦截了过来。两人一直搭档，彼此了解熟悉彼此的虚能力，在最危急的时刻，融入伙伴的虚能力之中，在最危急的时刻，拦下了那最猛烈的一次攻击。

被地虚击中精力攻击的黑袍人因为措手不及，猛地连退三步，跌坐下来，哇的一口，鲜血喷射而出。而另一个黑袍人身形也猛地震了震，脸色涨红之后又是一白，不过很快恢复了过来，并没有受伤。

地虚做了最后的一击，发现被对方成功拦截，只得遗憾又留恋地看了这虚拟世界一眼，他的整个身体正慢慢地变成无数白点，开始飘散开来……或许当初接任务的时刻，根本就没想到，他会折翼于此，唯一可惜的是，他竟然不知道死在谁的手中，无法通知伙伴来帮他报仇。

两名黑袍虚能力者看着地虚的身形完全消散，与虚拟世界化为一体，这才轻吁了一口气，放下心来。受伤的黑袍人苦笑道：“雷特，没想到他的临死一击这么厉害，要不是你及时拦截，我恐怕不死也要身受重伤了。”

“威特，你上课的时候，肯定走神了。”恢复过来的雷特忍不住谴责道。

“啊？”威特愕然回望身边的伙伴。

“教官在指导课上说的很清楚，其他各个国家的虚能力者在战斗的时候都极有特色，而华夏联邦的虚能力者，要尤其小心他们临死的最后一击，因为联邦军人，在失败的时候，喜欢玩同归于尽的手段。”雷特将教官当初说的话又拿出来说了一遍。

威特听后后怕地吐了吐舌，他在课堂上的确走神了一下，没想到却错过了这最关键的一句话，差点让他饮恨当场，还好合作伙伴给力，救了他一命。

雷特在说那句话的同时，还运用虚能力将倒地的两名骇客抹杀，没有地虚的保护，这两名昏迷的骇客就再也无法幸免，同地虚一样，化为白点消散在空中。

华夏联邦的国安总部，某间房间中，突然传来了剧烈的警铃声，一旁监护的工作人员脸色猛地一边，忙扑向正闪烁着红灯的三艘虚拟舱……

“终于解决了这名虚能力者，竟然费了我们将近两个小时，真是丢脸了。威特，你现在赶快去秘密基地中心，帮助卡特他们对付那里的虚能力者。”雷特早就接到d1的通知，知道卡特那里的虚能力者要比这里更加厉害，他们两人与对方斗的旗鼓相当，谁也奈何不了谁，所以卡特特别要求威特过去协助，要不是这里的战斗也在关键时刻，他早就让威特过去帮忙了。

“d1那里没有再接到d2的通知，估计那里，卡特他们已经控制了局面，我去用处也不大，还不如跟你一起去解决下面的那一队小喽喽。”威特有些不情愿，他怕赶回去，卡他他们已经解决了对方，而他白跑一趟不说，这边的战绩也捞不到。

雷特没好气地瞪了他一眼，骂道：“混蛋，叫你去你就去，废话什么？”看到威特满脸不情愿，他心中猛地一软，说道，“放心，要是那里没你的事，我这里的战绩会分你一半的。”

雷特当然知道威特的小心思，便直截了当地说出了他的打算。下面那一队可没有虚能力者在守护，就算他们的战斗能力再强，在他这个虚能力者眼中，都是手无寸铁的婴儿，是任他宰杀的，一点难度都没有，这种战绩，他不介意分给搭档。

“雷特，这可是你说的，可不能反悔哦。我马上就去。”威特高兴地说道，没等雷特回话，身影便消失在夜色黑幕之中，向秘密基地中心遁去。虽然他们在虚拟世界真的像神一样飞天遁地，瞬间移动，可也比普通人厉害许多，隐匿行走，那是本能。

雷特看到威特急吼吼地离开，只能无奈地摇摇头，威特的性格还是毛躁了一点，不过他还年轻，只要再教导几年，这些就不再是问题了。接着，他便走入了大门，按照华夏联邦搜查小队行走的路线走了过去……

他得在卡特他们解决那些入侵者之前，解决这些人，否则就要被他们笑话了。设计如此完美的陷阱，却还费了那么多时间解决这些人，说出去，他脸上也无光啊……

凌蘭带着齐隆他们刚刚走出大门不久，李蘭枫就赶了上来。凌蘭扫了一眼李蘭枫，他的脸色尽管有些不好，可神情却极为坚定，凌蘭知道豹子可以通过自己的力量熬过这一关，心中极为欣慰，也就不再操心此事了。

凌蘭小队进来的时候，因为连番打斗，到目的地差不多费了一个半多小时。出去的时候，虽然也有不少军人拦截，却因为战力与凌蘭小队相差甚远，并没有浪费太多时间，二十分钟不到就来到了通道口。

ps：

下次不敢再乱报时间了，因为很容易会失约……泪目！

