第三百五十七章：安排！

没几秒，关于魔兽星球袭击资料被展现在指挥部的大屏幕上，当看到那熟悉的蛋形物件时，指挥官顿时明悟，心中怒火中烧，大骂道：“该死的，又是那些狗日的日暮人。”

“首长，资料上说，蛋形金属能避过雷达扫射……”副官一眼就找到了他想要的资料，看来他的记忆没错，雷达对这些蛋形金属，果然是没有作用的。

“原来如此，命令下去，不要相信雷达，用红外线远视镜搜查上空。”指挥官也看到了那资料，猛地一掌拍下，愤怒命令道。

“是！首长！”下面的军官领命，将指挥官的命令发布了下去，在地面防空炮灰部队的军人都密切注意上空的时候，新生团的队长们带着队员们都齐聚到了凌蘭的别墅前。

李蘭枫、李莳瑜、常新源因为离凌蘭的住宿比较晚，他们是最后到达的，当看到凌蘭别墅前面的小花园中已经聚满了人，他们震惊的同时，也感受到了凌蘭身后潜在的势力。

一进客厅，就看到客厅里或坐或站了二十几个人，看到这些人，李蘭枫眼神微微闪了闪，这些人他都知道，无极机甲团那里搜集过新生团的详细资料，这些人都是新生团的队长们，未来可能都是战队的队长，而现在他们都是凌蘭新生团的人。

凌蘭此时正端坐在沙发上，看到李蘭枫三人到来，只是给了一个眼神让他们去找齐隆。李蘭枫等人知道凌蘭此时正与这些人在开会商议什么，便没有出声，悄然来到了齐隆的身边。

齐隆看到他们到来，便将现在的情况告诉了李蘭枫等人，李蘭枫听了心中猛地一惊，他接到消息之后，在赶来的路上。突然听到了袭击警报声，就知道肯定发生了什么大事，没想到事态竟然会这么严重。

不过李蘭枫很快将这份震惊放在了脑后，他将注意力集中到了凌蘭那边。想知道凌蘭与那些队长们到底在商议什么事。听了一段时间，李蘭枫脸色越来越凝重，他想不到兔子竟然这么大胆，在如此危险的时刻，竟然打机甲仓库的主意。

“很明显，接下去的战争将是机甲的战场，我们个人在机甲面前太过弱小，根本无从抵抗，想保护自己，就必须拿到与敌人相等的武器。”凌蘭冷冷地将他的想法说了出来。

“蘭老大。不是不信你的判断，但我们从未上过真正的机甲，特别是下面的队员，有些才刚刚在机甲世界中学习操控机甲，根本没有一战的能力。”这时候一个队长说出了手下队员的实际情况。他的话得到了不少队长赞同。因为这样的队员他们团队里也有不少。

“这样啊……”凌蘭闻言皱了皱眉，因为她的队员们都会机甲操控，一时间倒忘记并不是每个小队都像她小队这样彪悍，凌蘭想了想便道，“是我想差了……这样，我们分两队，对自己有信心的。可以跟我一起行动，目前还没办法操控机甲的，则组成另一队……”

凌蘭顿了顿，很快她将一份资料发给所有队长，她指了指其中一个但红星记号的地方说道：“另一队就去这个地方，这是军校最为坚固的防空基地。一旦进入其中，安全就无忧了。”

能找到这个安全的防空场所，当然也是小四的功劳，一到军校之后，小四就将军校明明暗暗。里里外外各个角落都摸清楚了，军校大约有近三十多个防空场所，只有三个是最为坚固安全的，而凌蘭给他们的那一个是三个里离他们最近的。

武炅看到这份地图，心中一惊，抬头看向凌蘭，暗道，难道蘭老大的骇客能力已经强大到在军校都入无人之境了吗？身处军事之家的他很清楚，这地图绝逼是属于机密文件，凌蘭这么短时间能拿到手，绝逼为了非正常手段。

似乎看出了武炅眼中的惊疑，一直注意这里的李蘭枫，心中一惊，忙开口道：“这份地图，是我交给蘭老大的。”

李蘭枫也许太过担心兔子，并未细想，既然这些队长都属于新生团的人，对团长凌蘭的某些能力，应该会略知一二。李蘭枫当时只有一个想法，那就是一定要帮兔子将他的秘密给隐藏下来……

李蘭枫的话让凌蘭眼中迅速闪过一抹讶异，不过当凌蘭看到李蘭枫眼中隐含地担忧时，顿时明白李蘭枫为何要这么说了……

凌蘭嘴角微微翘起，心中一乐，原来有人为自己担忧，感觉还是挺不错的。很享受这种感觉的凌蘭并没有出声否认，她似笑非笑地微靠着沙发，等待李蘭枫如何圆他这个慌。

李蘭枫意外的插话让武炅愕然转过头望去，当看到李蘭枫的人时，眉头顿时紧皱起来。

相比凌蘭齐隆只专注自身的事情，武炅明显更像一个团队的团长，这段时间，他完全掌握了各大势力高层人士的资料，李蘭枫正是其中一员。武炅记得很清楚，这一位可是无极机甲团的首席军师，虽然无极机甲团今年新收了一位军师，让他的地位有些不稳，但不可否认，无极机甲团这几年能力压多童中心联盟，占得军校第三席位，绝对离不开这人的出谋划策。

作为新生势力，军校的其他势力都是新生团的对手，那么这位应该是对手的人，为什么会出现在这里呢？武炅带着满脸的戒备，冷冷地问道：“作为军校第三势力无极机甲团的军师，我想知道，你为什么要将这份地图交给我们团长。”

武炅并未怀疑，这地图不是李蘭枫上交的。作为无极机甲团的首席军师，已经在军校混了四年的老生，要搞到这样一份机密地图，还有很有可能的。

武炅的质疑，让李蘭枫不由自主地进入了他原本的角色，李蘭枫微微笑道：“因为我已经离开无极机甲团，想要加入蘭老大的麾下，而这份地图，便是我的投名状。蘭老大，你说是不是？”李蘭枫的视线投向了凌蘭，眼中隐隐有着恳求，似乎希望凌蘭配合他一下。

凌蘭见状，微微颔首：“嗯，的确是这样的。”果然是个腹黑的家伙，谎话随口而来……凌蘭发现她其实并未真正了解李蘭枫，不过，凌蘭相信，李蘭枫在不知她真实身份，想要加入她战队的真挚是不容置疑的，这也是凌蘭知道李蘭枫的真实身份后，仍然选择相信的原因。

李蘭枫的话，武炅将信将疑，因为怎么看，三甲之一的无极机甲团要比前途不明的新生团更有吸引力，聪明人一般不会舍弃无极而选择新生团的，而李蘭枫正是那种聪明人中的聪明人。

武炅不满意李蘭枫的这番解释，但看了看一脸淡定的凌蘭，也便放下了心中的疑惑。武炅相信，凌蘭既然敢收下了李蘭枫，定然心中有底，或许有什么深意也说不定，武炅可不想多事儿坏了蘭老大的大事。

不过，武炅还是不放心的威胁了一句：“希望你说到做到……不要让蘭老大失望了。”军师什么的最讨厌了，那都是些看不透且一肚子坏水的人，武炅对这种人还是有些犯怵的。

面对武炅的威胁，李蘭枫依然保持着笑容，防护没听到一样，淡定无比，这让武炅有些气馁，果然是不好对付的家伙。

凌蘭看到这里，知道这件事算是过去了，不用解释地图来源，让凌蘭也轻松不少，她满脸严肃地对所有队长们命令道：“马上统计，五分钟之后，我要知道最后的两组名单。”

“是，团长！”所有人恭敬地回道。

很快五分钟过去了，名单很快送了上来，这时候，离军校几十公里处，突然一阵轰鸣的火炮齐发，将原本漆黑的夜幕点亮……

客厅里的人除了凌蘭，其他人第一时间扑到了窗口那里，就看到上空，出现了无数的蛋形金属。这一幕让所有人脸色大变起来，虽然他们相信蘭老大的判断，但真正看到却又是一回事，当夜空被炮火划破的一瞬间，映入眼帘，那铺天盖地的蛋形金属，将他们全部震慑住了……原来战争真的降临了。

凌蘭淡定地翻阅手中的两组资料，猛地一合，大声道：“武炅，李英杰！”

武炅与李英杰原本被天空中的场景已经震闷了，突然听到凌蘭大声叫他们名字，猛地打了一个哆嗦，连忙回道：“在！”

“你们马上带第二组人去防空场所。”凌蘭将第二组名单交给了武炅。

武炅眼神闪了闪，并未伸手，似乎有些迟疑，凌蘭接着说道：“机甲仓库在那里，你们应该知道，我们会在那里等你们，第二组交给别人，我不放心。”

武炅闻言，顿时有种士为知己者死的情怀，他猛地点头，伸手接过名单，回道：“蘭老大，我和英杰一定将他们安全送到防空场所。”

“好，武炅，李英杰，他们就交给你了。”凌蘭慎重地说道，然后转头对常新源道，“常新源，你跟他们一起走！”

常新源闻言脸色一变问道：“为什么，蘭老大？”

