ads_wz_txt;

第三百六十八章：实力差距！

可回答m01的却是一片寂静，m01虽然不相信鬼魂一说，但目前这种无法用常理推断的事情，却让他心中也有些不淡定起来。

“啊……”小队频道中突然响起了一声惊呼声，让m01心中猛地一跳，他直接回头，却看见三名警戒中的其中一个队员，正指着躺在地上的m05……就算看不到队员的面部表情，m01也能感受到他心中的惊恐。

m01心中已经感觉到大事不妙了，因为m05到现在还没有爬起来，这绝对不正常。他上前一步蹲下，将m05的机甲整个翻了过来，这才发现，看似完好的机甲，其实前面的操控舱已经被一把短小精干的磁荡刃直接插中要害。

而刚才卧倒的地面上，此时已经一摊血迹正在蔓延开来。那名队员，估计是看到地面上慢慢晕开流淌出来的血迹这才惊呼起来……

“混蛋，你给我出来！”m01看到这里，还有什么不明白的，他猛地站起，对着寂静的周围大喊道。绝对没有什么鬼魂，这一切都是敌人的刻意安排，在用那些东西吸引他们注意的时候，乘机将毫无准备的m05给击杀了，而这一切，就在他们眼皮底下发生了。

不得不说，敌人的安排十分巧妙，到现在m01还是想不明白，敌人究竟用什么办法让光剑与光束枪在那个特定的时间出现能量反应的，m01很清楚，那两个地方根本不可能有人去打开能量开关，同时也没有其他暗地里的设置，这种无法用常理推断的安排，却成功的让他们的注意力都集中在了那上面，反而忽略了毫无防备的m05,让对方找到机会，悄然无声地击杀了m05。

毫无疑问，他们的敌人是一个经验丰富的刺杀者。m01直接怀疑，这个人并不是m03消息中所说的是那个雷王乔霆，乔霆的天赋或许很妖孽，否则也不可能晋级王牌师士。但这种丰富的战斗经验，并不是一个军校生能拥有的。

“我们中计了，看来对方用雷王作为诱饵，将我们的人吸引过来，逐一击杀。”m01想到这里，忍不住咬牙切齿地说道，不过，他瞬间又马上自我否定道：“不，他们不知道我们的目标是雷王乔霆，不可能有这种安排的。除非，我们的计划泄露了……而且，若真的是陷阱，他们不可能只安排一个人埋伏。”

m01虽然被眼前这情景弄的有些慌乱，但依然保持足够的冷静。他也看出，埋伏在这里的，应该只有一名敌人，只不过这名敌人很强很危险。

“这应该是个巧合……”突然间，m01想到了雷王乔霆的导师唐钰，那个被誉为王牌机甲通的天才人物，难道会是他？

想到这里。m01忍不住打了一个寒颤，唐钰这种经验丰富的王牌机甲，可不是乔霆那种小菜鸟，单凭他们这些人，对上一个经验丰富的王牌师士，绝逼是来送死的。他知道不能再犹豫了。马上将乔霆与唐钰可能在这里的消息报告到了总指挥部，希望尽快得到总部的支援。

“老大，弄到他们的信号源了……”一直躲在暗处，安静如狩猎中的猛兽，准备一击必杀的凌蘭。冷冷地看着不远处正厉吼的m01。当她听到意识海中小四兴奋的叫声时，忍不住握了握自己的拳头，她知道，等待已经结束，从现在开始，就是捕杀猎物的时候了。

原来，凌蘭与小四费劲心思设计这一切，都是想弄到对方的信号源，小四与凌蘭不相信敌人也如他们一样，与外界失去了联络，果然，这一番设计，让m01在惊恐之中，直接联络星空中星舰上的总指挥部，让小四得到了对方的信号源。

得到信号源的小四，不再被封锁在地面，他已经被彻底解封，成为一个自由翱翔天际的虚拟信号之王。

当m01成功发送消息之后，心情刚刚放松下来，就发现雷达里某个点又出现了熟悉的热能反应，m01的手顿时顿了顿，心中一抹怀疑一闪而过，难道对方还想勾引他上当，乘他攻击热能反应之地时，再一次暗杀他的队员吗？

m01心中怀疑一起，整个动作猛地停顿了一下，并没有像前两次毫无迟疑地攻击热能反应点。就在这一瞬间，原本出现热能的地点，就是他们左侧密林后面，突然飞出一架机甲，眨眼就来到了m01的身后……是的，对方的目标并不是m01，而是他身后负责警戒不同方向的那三名队员。

因为没有m01的指挥，三名队员并没有对那个点有所戒备，当发现一架机甲凶狠地扑上来时，他们唯一的反应就是拼命地扣下手中的光束枪，企图用铺天盖地的火力将对方逼回……

但，这一切都是徒劳无功的，那架机甲突然身影一闪，整个机甲划出一道浮光掠影，他们看似密集的火力打中的只是对方的一道虚影，眨眼，那架机甲就已经来到了他们的面前。

“砰砰砰！”三声剧烈的碰撞声，让m01心神抖了一抖，紧接着三声凄厉的惨呼声在m01的小队频道中响起，这三声几乎同时响起的惨呼声让m01对准对方想要射击的手，猛地颤了颤……

原本从不落空的攻击，不知道是不是因为这一颤，竟然射偏了……那架机甲一击得手之后，突然一个后跃，落入身后那面密林之中，从m01的雷达上再次消失的无影无踪……

m01看着眼前这处只有风声，以及远处传来的炮火声之外，再也没有其他声音的密林，他竟然感觉浑身冰冷，一股寒意直袭心头……在这里，他的队员从一开始的m03，紧接着又躺下了四名，原本还算完整的六人组战队，现在就剩下他孤家寡人一个了。

他不由自主地将视线落在了刚刚牺牲的那三名队员，眼神猛地缩了缩。三名队员死的太憋屈了，他们根本没有所谓的反击机会，就被对方蛮横的力量活活震死了，那三架机甲的操控舱，此时已经深深凹了进去，m01不用细看，也知道，里面的人此时可能已经变成一团肉泥，就算没到那程度，也绝对活不下来了。

这种死法，证明对方杀他们，根本无需用什么高级的战斗技巧，单靠机甲本身的优势，以及那恐怖的巨型大剑，就能将三个队员轻而易举地击杀了。m01此时已经看明白，那架机甲的确是王牌机甲，虽然并非是军队的强力配置，而是属于军校的实习机，但因为操控者的强悍，依然让这架只有基础配置的王牌机甲展现出彪悍的战斗力——近战搏命之王，果然强大的很恐怖，让他心生胆怯。

他们与那名王牌机甲师的实力差距实在太大了。m01心中泛起一股苦涩，他很清楚，对方想要杀他，只要硬挨上两下他的攻击，就行了。一旦被对方近身，他绝对没有生的希望。

m01看着没有任何反应的雷达，心中竟然有种奢望，希望那名王牌师士已经离开了这里……他第一次在战场上有这种胆怯的想法，在以前，就算再危险的战场，都不会有害怕的心理。m01知道，他已经败了，再对上那名王牌师士，他恐怕没有决一死战的勇气了，就算此时，他都有种想要逃走的欲望，只是战士的自尊，让他依然待在这里，等待最后的结果。

“破译对方信息了吗？”再次潜伏起来的凌蘭，冷静地看着那已经失去冷静的猎物，在意识海中问小四道。

“已经破译了！”小四兴奋地举起双手来表达他的振奋，“他竟然以为老大是王牌机甲导师唐钰……认为乔霆也在这里，已经向总部提出要求支援了。”

听到唐钰这个名字，凌蘭脑海中不由地浮现出那个擂台战上，隐隐偏向他们的裁判导师。他并不因为是雷王乔霆的导师，而偏向雷霆机甲团，应该说，他们新生团能获得胜利，很大程度上，也有他关照的原因。

“这是不是说，对方要派遣高手来了？”凌蘭神情严肃起来，她当然想与高手交手，但若来一批高手，她就不能按照原计划，在这里守株待兔了。

“肯定是，不过我已经搞到他们的联络信号源，会一直监控对方，绝对能弄清楚对方到底派来多少人来。”小四自信地回道，他才不会让他老大陷入险境呢。

“那就好，既然一切搞定，我就将这个家伙清理了。”小四的回答让凌蘭放下心来，既然得到了她想要的答案，就无需再留下这个敌人在她眼前蹦跶了……凌蘭果然祭出巨剑，对准了那个正试图找出她的敌人。

m01心情复杂地盯着自己的雷达，不知道是希望还是不希望雷达上有所反应，就在这时，突然雷达上几个点同时出现了能量反应，几个点的位置离他很近，甚至有三个点，就在他的身边。这突然发生的情况，让他惊慌地举起双枪，对准那几个点，左右开弓，疯狂地倾泻着手枪中的光束能量……

