ads_wz_txt;

&amp;lt;center&amp;gt;纯文字在线阅读本站域名&amp;lt;foncolor=red&amp;gt;520xs&amp;lt;/center&amp;gt;

第三百七十三章：同归于尽！

要是对面是一个操控技术普通的机甲士，又或者是一名经验缺乏的王牌师士，或许他就能挽回局面，可偏偏他的对手两者都不是，凌蘭要技术有技术，要经验，学习空间的数年的摧残，就算是再小白的机甲小白，也能变成经验丰富的机甲士了。

就在王牌师士刚刚让机甲弹起的时候，他的背后再次受到一次重击，这一次重击要比刚才那一次力量来的还要大，直接将机甲重重地击倒在地，再也没有让对方有机会站起来。

“嘭”的一声，巨大的机身砸入地面，溅起无数尘埃……这一声巨响，将空中战斗的几架机甲的注意力给吸引了过来。他们看到下面的战况，两架特级机甲顿时傻了，他们忍不住惊呼起来：“队长！”正在战斗的动作免不了就此一缓。

先不说李莳瑜韩继军林中卿那边的三人，与其中一架特级机甲战斗，并配合默契的齐隆，洛浪，谢宜三人，看到对方动作缓了一缓，几乎同时察觉到他们的机会来了……

反应速度最快的是齐隆，这个拥有兽觉天赋的家伙，几乎第一时间发现了对手的破绽，他第一个扑了过去，光剑狠狠地击向对方缓慢下来的光剑，因为分心别处，特级机甲的光剑被齐隆这准备充分的一剑直接震开，在对方还未反应归来的时候，紧跟着，齐隆的光剑狠狠地劈向已经中门大开的机甲胸部……

“兹……”刺耳的声音顿时响起，这是光剑与机甲光盾能量相互消耗的声音，两者的接触点上，顿时火花四射。

那架特级机甲，在被击中的瞬间脸色一变，心中有些惊慌，但看到机甲光盾起到了保护作用。顿时冷静下来。他看到对方拼命抵住光剑，企图消耗他的机甲能量，他知道自己反击机会来了，眼中狠戾闪现。操控机甲的右手，握着光剑狠狠地砍向对方……

“嘭”的一声，还未挥到前面的光剑在半路被拦截了，只见另一架机甲竟然也扑了上来，用他的光剑将自己的光剑拦了下来，不仅如此，对方同时抬起另一手对准了他的操控舱，那把他原本根本没看在眼里的光束枪，此时显得那样庞大，让人惊惧。

枪口绽放白色的光芒。重重地击中他的机甲，尽管特级师士机甲的光盾要比高级机甲来的更强大，一发光束并不能让他的机甲受伤，但对方明显不会只发射一次光束，要是他无法摆脱这两人。最后的结果，必然是光盾能量被消耗光，自己被击中身亡的结果。

没有一个人想死，他也不想，他知道只有加速后退，脱离他们的跟随才有机会活命，于是他将所有引擎开启。将速度拉到了极致，只要一秒，他就能完全摆脱他们的攻击了……就在机甲的速度提示切换到极速的时候，机甲猛地向后飞去……他看到自己的机甲脱离了对方的光剑，就算他们拼命开启引擎，但机甲的等级却让他们做不到跟上他的速度。

特级师士终于松了一口气。他知道他的危险就要过去了，只要他躲过这次危机，他一定要杀了这几个混蛋……就在这时，他机甲的后背突然被一股大力撞击，正极速后退的机甲直接停住了。这时候，刚刚脱离的光剑再次击中了他的机甲，而另一个的光束枪，毫不留情地再次扣下扳机……

“好样的，谢宜！”齐隆忍不住大喊起来，原来谢宜操控着机甲从后面攻击而来，突然发现对方极速后退，便临时改变动作，侧身做顶撞，直接将特级机甲撞停下来……

前后夹攻，特级机甲光盾的能量再多，也经不起三人光剑与光束枪的疯狂攻击，终于机甲光盾的荧光变得黯淡下来，最后彻底消失……

齐隆果断丢弃自己也变得黯淡无光的光剑，机甲大腿两侧同时弹出两把磁荡刃，齐隆顺手一抄，狠狠地将两把磁荡刃插入对方的操控舱……

已经没有光盾保护的操控舱，就算对面是特级机甲，也无法阻挡磁荡刃的插入……

“啊……”特级师士一声惨呼，齐隆判断位置很准确，直接插中了对方的要害部位。特级师士知道自己恐怕已经难以幸免，他惨厉一笑，狠狠地拉起自爆系统……

齐隆的兽觉很灵敏，在对方拉起自爆系统时，就感觉到了危机，连忙大喊：“快闪！”

三人不约而同向不同地方飞出，刚飞出几米，那架特级机甲便爆裂开来，特级机甲的自爆可不是普通机甲自爆那种程度，尽管三人在瞬间讲光盾开启到最大防御值，可还是没能完全抵消这些爆炸能量，三架机甲直接失控，最后狠狠地栽落在了地面上。

其中最惨的是谢宜，因为他要抵住对方，闪避的时间是最晚的，承受爆炸的威力也是最大的，直接被这股力量弹飞到了密林之中，连续撞断了数棵大树，这才掉落到了地面……

齐隆、洛浪、谢宜三人虽然是用两败俱伤地办法，解决了那架特级机甲，可毕竟将那架机甲给解决了。没有李蘭枫，只剩下李莳瑜、林中卿、韩继军三人夹击另一架特级机甲，他们的情况很艰苦，甚至有些不妙，要不是因为凌蘭将王牌师士击倒，让那架特级机甲因为惊惧而停住了手中的攻击，在空中与李莳瑜他们对峙起来，也让他们获得了短暂的喘息机会。

而这场战斗，也让他们三人知道他们与战斗经验丰富的特级机甲相差很大，一开始要不是李蘭枫的拼命保护，或许他们三人之中就有人退出战斗场了。只不过就算如此，一直担任主要攻击手的李蘭枫还是不可幸免地被击落……

李莳瑜看着眼前的特级机甲，心中暗恨自己无能。他救不了自己的大堂哥，也救不了同为李氏子弟的李蘭枫，要是他的机甲操控能力再强一点，李蘭枫就不会因为要保护他们而被……李莳瑜唯有奢望，最后两道光束没有击中李蘭枫，就算他感觉这种奢望是微乎极微的存在……

同样的，在操控舱中剧烈喘息的韩继军，在获得短暂休息的同时，此时心中正憎恨着自己。说到底，李蘭枫是为了救他，原本被打落在地的人应该是他，最后两道光束，也应该是他承受的，可这一切，却让李蘭枫代替了。要说韩继军一开始还会怀疑李蘭枫加入新生团是不是有什么阴谋诡计，此时他再也不会这么想了，试想哪个笨蛋会傻到潜伏对手团队，还能无私地替对手死？他真的误会李蘭枫了，韩继军后悔地想到。

而林中卿，盯着特级机甲，恢复体能的时候，却在暗暗问自己，要是碰到这种情况，他能不能做到李蘭枫这种选择？

林中卿发现他无法斩钉截铁地回答能，这让他有些羞愧。李蘭枫才刚刚加入小队，就能将小队的成员当成自己的兄弟，不惜牺牲自己也要保护他们，而他跟随蘭老大，加入小队那么久，却无法确定自己能不能做到……这就是他与李蘭枫的差距吗？对方果然是一个待人真诚且无私的人，就如他的笑容一样阳光，亲切，绝不是他这个满心黑暗，带着无数算计，从阴暗实验室中混出来的人能比拟的……

真让人嫉妒啊！

林中卿苦笑地想着，李蘭枫给人的感觉与蘭老大完全不同，蘭老大不说话，单单坐着就有一股气势，一个眼神就让人心生胆寒，霸道无双。他让跟随他的人心生安定，不会胆怯，不会退缩，不会犹豫，更不会茫然。他就如定海神针一样，在他的身边就什么都不怕，不用去顾虑些什么，只要坚定地跟着他走，蘭老大就能带他们走出一片天地，这就是霸主的能量，让人不由自主地信服，寄托希望，紧跟他的脚步。

而李蘭枫第一次见，就如一个邻家大哥，温和亲切让人无法拒绝，永远笑脸相迎的他会不由自主地让人心生好感，在不知不觉中，他悄然无息地获得了你的信任，将他当成重要的亲人与朋友……就如现在，就连与李蘭枫接触并不算太多的他，在心中也已经全盘接受了对方。当然对方的所作所为的确让他没话可说。

有些人，天生就有让人喜欢的本领，就如这李蘭枫！

这些想法在林中卿的脑海中只是一闪而过，而暂时的喘息很快结束了，原因就在齐隆三人开始对特级师士展开猛烈的攻击，与李莳瑜他们对阵的特级师士看到战友情况不妙，想要去接应，可李莳瑜他们怎么可能让对方得逞呢，看到对方想要援助另一架特级师士，他们想都不想，直接冲了过去，将这架特级机甲给拦截了下来……

李莳瑜三人竭尽所能，终于将那架特级机甲给阻拦了几十秒时间，而这几十秒时间，却宣告了另一架特级机甲的结局。

