三分钟很快就到了，所有人都感觉到自己被一股巨大的拉扯力拉进了一个黑洞，强大的扯力让所有人感觉到昏昏沉沉，一时之间竟然无法保持清醒的神智。

唯有凌蘭例外，早就对这种拉扯力十分适应的凌蘭，依然保持住自己的神智，相比学习空间更加野蛮有力的拉扯，机甲世界主脑的手段明显要温和许多。

当凌蘭一进入决战大地图，没有任何延迟，第一时间就恢复了自己的神智。

每架机甲进入地图都有十秒的保护时间，整架机甲会散发代表无敌的一种白色光芒，这也是机甲世界显示公平的一种手段，毕竟每个人对这种拉扯力的适应时间不尽相同，有人两三秒就能反应过来，有人可能要七八秒。或许有些人可能要过十秒才能恢复神智，但真的超过十秒时间才能恢复的人，主脑也会判断他不适合机甲操控，被对手十秒过后直接偷袭致死，也是应该的。

因为机甲操控等级一旦进入低级机甲士，就会需要最低等级的精神力辅助了，一般恢复神智慢的，基本上都是精神天赋极低的那一种，没有发展的潜力，其实等于宣告你的机甲操控前途是渺茫的。一望无际的黄色与绿色，一旦有机甲靠近。很容易被发现。应该说，能让机甲有隐匿偷袭的机会很少，很大程度上，这张地图更适合那些经验丰富有实力的机甲。

“这地图，对雷霆机甲团有利了。”此时观战的军校生，看到眼前展现的这张大地图，都做出了这个判断。了解雷霆机甲团的人。都知道，乔霆这次带领的队员都是拥有二三年机甲战斗经验的老生们。又怎么是那些刚刚接触机甲时间没多久的凌天队员能比的呢。

就算心中支持凌天的人，看到这个地图，也不由地暗暗叫了声糟糕，凌天的运气太差了。主脑竟然抽中了这张地图。

此时，在军校内部的某间vip房间里，大屏幕中正播出着这场大决战，里面大约有将近二十个人正认真地观看着，当出现这个地图时，不少人露出微笑，但也有少数几人不约而同地皱了皱眉。“校长……这张地图，军校真的没有插手？”唐钰脸色冷峻道。

“我只是将这场比赛设定为公开赛。”校长淡淡的回道，“但你知道。指定地图这一点上，不单单只有我有这个权利。”

唐钰没有回答，只是他的眼神迅速飞过一抹厌恶，暗箱操作，无论胜负，都是对他们机甲师士的一种耻辱。

“难道你不高兴。雷霆的团长，这场比赛的队长乔霆。可是你的得意学生啊。”校长玩笑道。

“凌蘭，齐隆、洛浪、武炅、李英杰，从下个月开始，同样也是我的学生，我相信三年之后，他们同样是我的得意学生……”唐钰突然回头，挑眉道，“何况这一次，我收的学生都是凌天机甲团的，不像上一批那样，我收的五个学生，只有乔霆来自雷霆机甲团。五比一，我是不是更应该站在凌天机甲团这里呢？”…

“你这是替你未来学生打抱不平了？”校长嘴角露出笑意，这就是他最欣赏唐钰的，相比相处三年的乔霆，无疑在感情上，唐钰会更倾向乔霆，但这不表示，他可以接受这种暗地里的操作，就算得益的是他的学生也不行。

“我只是想看到一场精彩的公平比赛。”唐钰回道，“不过，我不认为凌天机甲团就真的不堪一击。”想到一年前，为了得到胜利，这些孩子，尽管伤痕累累，依然凭着那股信念，坚定地站在擂台上，这种不肯服输的精神让唐钰赞赏，这也是他为何不顾军校高层的建议，打破势力平衡，执意收同一团队的五名学生了。

“我也不认为凌天因为这一张地图而败北。”校长出乎意料地赞同了唐钰的话，让唐钰愕然回头。

校长深意地笑了起来，眼神泄露些许神光，这让唐钰心头一震，看来校长想用这场比赛做些什么……他将视线投回前面的大屏幕，心中沉重起来。

凌蘭等无敌的十秒时间过去，这段时间，在自己的雷达范围内，除了她一个人之外，并没有发现其他任何一人。凌蘭心中了然，果然被她与小四猜中了，这场让军校十分重视的机甲大战，的确不像以往机甲战那样给两队集合准备的时间，然后组队厮杀那么简单。

“小四，能不能找到队员们的坐标？以及联系上他们？”凌蘭见状，马上询问小四道。

这张看似与凌天机甲团不利的地图，在拥有小四这个万能的作弊器，这张地图，反而与他们最有利。区别于雷霆此时两眼抓瞎，真正的孤军奋战，他们有小四帮忙，可以让凌天机甲团在最短的时间里，找到自己的伙伴。

“没有问题！”小四果断回道，一旦进入虚拟世界，他就成为掌握一切的万能之神了，这也是他特别喜欢虚拟世界的原因。

“还有，将敌人的坐标也找出来。”凌蘭随后补充道。

凌蘭站在原地，冷静地等待小四查找到的消息。

而观战的所有军校生们，此时已经选择自己想要的视角来收看这场轰动全校的大战。

观看机甲大战，可以选择三个视角，挑战者视角，应战者视角以及上帝视角。

挑战者视角，其实就是选择挑战方，而这里的挑战方就是雷霆战队。观看的人就会出现雷霆十二架机甲的选择，可以任意选择一架机甲，与那架机甲的操控者享受同一视角，甚至可以感同身受对方的应对能力以及机甲操控能力。

几乎超过一半的军校生都选择了挑战者视角，而这些人中的百分之七十多，又选择了雷王乔霆的王牌机甲。对军校生来说，这是他们难得可以感受王牌师士操控手法学习的机会，这种诱惑，他们无法抗拒。

而选择应战者视角得，就是选择凌天机甲团，同样有十二架机甲供所有人选择。不过，选择凌天机甲团的军校生们就极其稀少了，除了凌天机甲团没有出战的团员，以及暗地里支持凌天机甲团的新生团之外，就没几个人了。

选择的人选也不像雷霆那么集中，反而分散许多，但总体来说，选择队长凌蘭的人数还是最多的，毕竟队长是战队中最强的一个，而联邦一贯的教育就是强者为尊。

而选择上帝视角的，其实就是全地图观看，他们可以自由选择二十四架机甲中任意一个画面进入，当然他们的视角是旁观者，可以看到整个全景，以及各个机甲的分布情况，不会像其他视角那样，要靠当事人搜索。

所有军校生们都以各自的视角进入了这场战斗……

“老大，找到了！”小四将他收集到的队员的位置展示到了凌蘭的意识海中，12个绿点，其中她的位置比较靠右边。当然小四不忘将雷霆的坐标同样标注了起来，用红点提示。

这一次，主脑果然打散了两队各自的队伍，从绿地与红点的分布来看，两者彼此倾轧，身边不仅有战友，同时还有敌人。这也表明了，若没有小四存在，两队到底先碰到队友，还是对手，就看彼此的运气了。

“小四，将队员与对手的坐标，全部发给他们，并选择一个离队员们最近的集合点，让他们同时进发集中。”凌蘭果断命令道。能抢先对手与伙伴汇合，对凌天来说，就能占据极大的优势，“还有，帮我找出乔霆得位置。”

现在最主要的是将乔霆封死了，只要乔霆没有机会对她的队员们下手，凌蘭相信，就算不巧与对方的队员碰上，她的队员们，也不是没有胜利的可能。

“找到了，老大。”小四很快将乔霆的位置点了出来，凌蘭见状，眉头紧皱，原来她与乔霆的位置相差很远，几乎呈一个对角线，要想与乔霆碰上，她必须过三关斩五将，越过雷霆那些队员才行，同样乔霆想要对上她，也得花一点功夫。

看来主脑并不想让两个队长直接对上手，所以将两者距离拉得最远……

“是想让乔霆有表现的机会吗？”凌蘭冷笑，看来，主脑还是偏向了雷霆，凌天的三大特级师士，竟然与乔霆的距离都很远，分散在三个远点，按照距离，等他们赶到乔霆那里，已经够乔霆将凌天的其他队员击败了。

“既然如此，就看看最后谁会留下来。”凌蘭见状打消了一开始的主意，既然主脑有意想让乔霆出风头，那就让乔霆先出一下风头好了。而且，凌蘭也希望自己的队员可以与王牌师士交上一次手，这也是一种经验，就算因此在机甲世界中被击溃落败，也是值得的。

