第四百一十六章：真正的王牌！

这边乔霆刚刚将李蘭枫压制下来，还未想好怎么解决对方的时候，他突然感觉一阵心悸，一股强烈的危机感袭上心头。他果断放弃攻击李蘭枫，操控着机甲向上空极速攀升……

乔霆的直觉无疑是准确的，他刚刚离开自己原先待得位置，三道光束就已经出现在了那里。

乔霆迅速将自己机甲屏幕整个拉远，这才发现，在他身后的几百米处，不知道什么时候，竟然又出现了三架凌天的机甲。

乔霆见状，心中隐隐有些后悔，要知道，当初他为了偷袭赵竣，发射了一枚雷达干扰导弹。的确，这枚雷达干扰导弹让赵竣他们的雷达失去了效果，可同样，在同一区域内，自己机甲上的雷达也一样失去了效果，这也是他没有发现李蘭枫，没有发现这意外出现的三架机甲的原因所在。

现在看来，当初他这个决定，坑的是他自己。要知道他操控的是王牌机甲，拥有五千米的雷达搜索范围，若当初没有这么做，比凌天机甲多一两千米搜索范围的他，又怎么可能让凌天机甲一次又一次，无声无息地靠近他，攻击他呢。

偷袭失败的武炅、林中卿、谢宜三人，看到现在只剩下孤军奋战的李蘭枫，看到下面浓烟滚滚，散落各地的机甲残骸，又看到乔霆的机甲少了半截小腿。心中了然，先来的几个队友，恐怕用了蘭老大制定的战术。带着乔霆那半载战利品，战败离场了。

三人不敢迟疑，武炅作为主机成员，第一个操控机甲扑了过去，谢宜与林中卿作为僚机紧跟其后。而此时，因为武炅三人的偷袭援助，终于喘过气来的李蘭枫。同样操控机甲飞身而上，手中原本熄灭的光束枪再次绽放出耀眼的光芒。向乔霆攻击而去。

“该死的！”看到凌天又准备合围使用那一招，乔霆小心地闪过李蘭枫的光束攻击，同时向某个方向迅速飞驰着，他可不想再被合围。再被对方用自爆的方法，给自己的机甲增加更多的伤痕了。

看到乔霆竟然选择逃避，武炅几人一愣之余，马上开启引擎快速跟上，虽然乔霆的速度很快，可也许机甲受损影响了他的速度，加上武炅他们不惜超负荷运行，一时之间竟然无法摆脱武炅他们。

就这样，你追我逃之间。足足维持了两三分钟，超时间的追逐战让很多观看战斗的军校生认为，这可能会是一场持久战。或许只能等到两方机甲某方能量全部耗尽，才能终止这让人无聊的追逐战了。

这让军校生们不满起来，他们想看到的是激烈的战斗，而不是这种带点幸运因数的无聊追逐战。乔霆的主动退缩，让他以前那不败神话的光辉形象，迅速黯然起来。反而一直表现的勇往直前的凌天机甲团。获得了许多军校生们的好感。

就算vip观战的军校高层，此时心中也十分不喜。认为乔霆的表现的确太逊了，打乱了他们的计划。不过，他们还是没有放弃希望，等待乔霆能够逆转，进行精彩的绝地逆杀……

当所有人感到无聊，认为乔霆还会继续逃亡的时候，乔霆却做了一个让所有人震惊的动作，他正在急速飞行的动作，突然停止了下来，几乎没有停顿，就逆过方向，凶狠地向追逐而来的凌天四架机甲扑去。

这个动作看似十分简单，实际上操控起来是很困难的。要知道在急速前进时突然停止，必须抵挡住这个运动的惯性，才能做到瞬间停止。这还不算，在停止过后，反方向启动飞行，这要比急速停止还要难上数倍，一般操控技术不到家的王牌师士，根本不敢使用这一招，因为这动作很容易让机甲失控，最后反而让自己陷入绝境。

这个动作，在王牌机甲技能中属于双s级别的超难度的操控技能，只有精英王牌师士才有能力有胆量有资格使用这个技能，就算军校中的王牌机甲导师，也只有唐钰这个精英王牌机甲能够做到这一点，其他导师，平常时间绝对不敢这么做，因为他们无法保证自己一定能顺利完成。

这个动作的出现，让观战的唐钰导师眼神闪了闪，嘴角露出一丝满意的笑容，这是唐钰第一次对乔霆的表现表示满意，也只有这样的乔霆，才有资格称为是他得意学生。

“你教的不错，乔霆终于要展现他的能力了。”校长的眼光十分犀利，乔霆前面的表现，最多只能是伪王牌级别的，而这个技能的出现，足够证明，现在的乔霆，已经真正进入王牌师士的境界了。

“乔霆的弱点，就是进入状态太慢，这次这么快就进入王牌师士的境界，应该说多亏了凌天机甲团一次又一次的压迫……这场战斗的胜利者，现在看来很可能是属于雷霆的了。”唐钰一开始之所以不确定战斗的胜利归属，是因为他清楚乔霆的弱点。虽然乔霆已经是一名王牌师士，可他却没办法马上进入王牌师士的境界，最多只是进入一个伪王牌的程度，也就比特级高上一筹，却无法做到绝杀特级师士……这也是赵竣与李蘭枫可以与乔霆缠斗很久的原因了。

要知道，一个真正的王牌师士，完全可以做到在几秒时间里绝杀一名特级师士的能力。

乔霆这次突然改变方向，从逃亡者一下子转变成攻击者，直接冲向追逐他的那四架机甲。首当其冲的就是武炅，原本四架机甲里，李蘭枫操控的是特级机甲，同是也是速度型的，他应该在最前方，可因为他是远程攻击者，一路上一直没忘记攻击乔霆，这也是乔霆无法完全开启速度逃亡的原因，他必须小心李蘭枫射来的光束。

这也造成了，四架机甲，武炅一马当先，紧接着才是李蘭枫，谢宜与林中卿三人。所以，当乔霆突然改变方向，攻击过来时，武炅就成了他第一个攻击目标。

或许乔霆这个动作来的太突然，也或许两者的距离实在太近，总之，面对乔霆突然袭来的那把备用光剑，武炅根本没时间做出防御动作，他唯一能做的，只是将自己机甲上光盾的能量开启到了最大，希望能扛得住对方这突如其来的一剑。

“刷！”的一声轻响，武炅机甲原本散发光芒的光盾瞬间变成灰暗，眼利的人，已经看清楚，乔霆的那把光剑干净利落地刺中了武炅的操控舱，做到了一剑必杀！

乔霆突然爆发逆转，让观战的军校生们惊愕一片，有些明白乔霆刚才动作难度的高年级生，脸色开始严肃起来，这才是雷王乔霆该有的表现啊。

“武团长！”谢宜简直不由地惊呼起来，他想不到，原童军中心学院出来的第三强武炅，面对王牌师士，竟然一招都没能招架下来，直接被秒杀。他终于明白蘭老大战前提醒的话，当他们面对一个真正的王牌师士，就别想着和对手有过招的机会，而是该想着如何能在接触的一瞬间，成功自爆，给对方一点点损伤就好……

他们与王牌师士的差距实在太大了，看起来好像只差了两个等级，但这两个等级，却是天与地的差别。

武炅被当场秒杀，根本没有自爆的机会，就战败出局了。武炅在剧痛之中就被主脑赶出了机甲世界。在登陆点，武炅无法自控地蹲在地上，心中十分懊恼，他在那个瞬间，怎么会选择将光盾开启到最大，而不是干脆按下自爆按钮呢？

“果然，不听蘭老大的话，就会出错……”武炅苦笑着。他知道，之所以在那时那么选择，是因为在他心中还残存着一点争胜的心，希望能证明给蘭老大看，他并不是蘭老大想的那么弱。可事实证明，他就如蘭老大所料的那么弱……

武炅毫无建树就被驱逐出局，而武炅的败亡，也让乔霆打开了凌天包围圈的一个空档，乔霆并未乘胜追击，而是选择继续向前飞行逃亡。

但这一次，乔霆却将谢宜、林中卿直接甩下了，而李蘭枫虽然紧跟其后，却也落后了乔霆一段距离。毕竟急停逆飞这个技能只有王牌师士才会，三人想要改变方向，并不是那么容易的。

李蘭枫是速度最快的，他用了一个横8回旋，就将机甲给绕了回来，而谢宜与林中卿，则绕了一个大圈，才让机甲转变了方向，可也因为这一点，让他俩落到最后面。

又重复一开始的追逐战，可此时，所有观战的人不再对乔霆有什么异议，他们很清楚，乔霆完全可以将逃亡变成绝杀，只是他想不想的问题。

“竟然又回来了，我的运气真好啊。”原本看到目标再次远离，正拼命赶来的齐隆十分郁闷，这会让他与队友汇合的时间再次拉长，可没想到，每过多久，目标又重新回来了，这让齐隆欣喜若狂，按对方回来的速度，估计一分钟之后，他就能与队员们汇合了。(未完待续)

