第四百三十四章：很丑很可怕？

这次天机与无极各有12人名额，按照蘭老大的要求，带来了他们机甲团利最强的十二名特级师士。两个机甲团的团长同时来到了宋延旭面前，一左一右，互不相让。

宋延旭悄悄抹了抹额头上飙出的汗水，他看了看左边，又看了看右边，这才小心翼翼地问道：“你们谁先来？”

韩煜冷眼瞥向站在自己身边的天机团长穆少宇，穆少宇同样用冷眼回瞪了过去。两人之间火光四射，却没有一个人主动回答宋延旭的问题，一时之间，大堂中变得寂静无声。

两人无声的对抗让宋延旭额头上的冷汗流的更快，他忍不住暗骂道：丫的，这帮第一男子军校的学生到底想干什么？难道想要打一场？怎么就没有一点同心协力的意思？

宋延旭认为，第一男子军校现在这种情况，绝对拿不到什么好成绩，他暗暗责怪担任第一主力的乔霆没有带好队，没有及时解决团队里的矛盾，放任这些矛盾激化。

大堂中形势越来越严峻，两队眼看就要一触即发的时候，一旁冷眼旁观的谢宜突然开口道：“要不，穆团长先来？”他不忍心夹在两人之间的宋延旭流汗流到脱水，再说，对方好心给洛浪韩续雅两妹子传话，他怎么地也要帮上一把。

穆少宇韩煜两人同时转头看向谢宜，想知道谢宜这话有什么深意。谢宜只是笑着耸耸肩，一副他只是好心建议的摸样让韩煜郁闷非常，他冷哼一声，转头看向另一边。没有继续与穆少宇对视，其实也表示了他默认了谢宜的建议。

穆少宇见状，当仁不让地带队上前，虽然输给了凌天，可天机毕竟是原来的第二势力，他怎么可能让排名在其后的无极抢先一步呢，无论如何。这口气必须得争。

天机登记好之后。穆少宇便对谢宜点了点头，感激他出口帮了他一把，也表示领了他的好。他接着又冷眼瞥了一眼韩煜。这才带队离开了大堂。等韩煜带着无极的人做好登记后，他恶狠狠地瞪了一眼，冷哼了一声，表示。这账他记下了，这才傲然地带着无极的人离开了大堂。

“什么人啊……”洛浪不喜韩煜对谢宜的态度。嘴角一撇道。

“没事，有老大在，对方翻不出什么跟头来。”谢宜笑眯眯地回道。他才不在乎韩煜对他的态度，特别是在机甲大赛期间。

要知道。虽然第一男子军校明面上带队的是乔霆，可事实上，真正带队的是凌蘭。韩煜虽然有资格参加机甲大赛，可到底能不能正式出战。最后还得看自家老大愿不愿意。决定权在自家老大手下，韩煜只要脑子不变残，绝对不会在这段时间里找他麻烦，所以他很淡定。

“我实在不理解，老大为什么将名额分发给下面的机甲团……”洛浪一直想不明白，明明荣誉值属于他们凌天。

“你想想，这次我们特级师士来了多少？”谢宜笑了起来，“几乎是连锅端了，我很期待最后那场所有军校的大混战，要是他们知道他们的对手几乎都是特级师士以及各大专业的顶尖高手时，会是什么表情了……”

洛浪想了想那个场景，嘴角露出一丝笑容：“应该很好玩！”那笑容顿时让他整个人变得耀眼无比，让谢宜下意识地转头看向别处……丫的，这小子笑起来咋那么美，他快hold不住了。

就在这时，门口又进来一大队人马，其中有一人，谢宜十分熟悉，他顿时松了一口气，赶紧迎了上去，喊道：“张学长，你们来了，速度很快啊。”总算得救了，可以光明正大地离开洛浪，拯救他快要出事的心脏了。

来的正是多童前任团长张京安，他带着他的战队，以及其他中小势力选出来的参赛学生。虽然每个势力人数不多，有的只有一两个，可总和加起来，却比前两队人马还要多出一些，大约有三十几人。

张京安看到谢宜迎了过来，他下意识地看了一眼此时空无一人的大堂，意有所指地道：“他们，都走了？”

谢宜点头笑道：“是啊，雷霆，天机，无极的人都登记好了，现在都回自己的住所休息了。”

张京安闻言便转头对其他势力的团长们说道：“各位团长，那我们也尽快办理登记手续吧，凌团长他们也快要到了，大家别耽搁了。”

众人纷纷点头，赶紧带着他们的人去登记处做登记。

张京安这才转头对谢宜说道：“这次承蒙凌团长看得起，额外给了我八个名额，可惜我的战队不比雷霆天机无极他们，有些拿不出手啊。”

谢宜笑道：“张学长过虑了，我们蘭老大说了，不用最强，只要最适合的，张学长的战队，可是我们军校配合最为默契的一支，我们蘭老大信得过。”

张京安闻言笑了起来，忍不住赞叹道：“你这小子真会说话，能力也强，难怪你们家团长让你出面招呼我们。”

谢宜赶紧谦虚地道：“那是蘭老大看得起，我哪有什么能力啊。”

谢宜那油盐不进的摸样，让张京安连连摇头，暗叹凌蘭怎么挖掘到这么多人才。

张京安这批人关系都不错，相处的极为融洽，这让宋延旭轻吁了一口气，终于感到，这真是一个团队的人，像上一批，他都以为这绝壁是两个分属不同且有仇的团队了。

正在宋延旭紧张忙碌的时候，他的同事们吃完饭回来了，看到大堂中来了不少人，就知道又来新的军校了，赶紧上前帮忙登记。

十来个生力军加入，很快就完成了所有人的登记工作。就在这时，门口又涌进了四十多人，带队的同样是一位身穿白色制服的少年，他一踏进大堂，温度瞬间降低，原本喧闹的大堂，一下子变得宁静无声。

正在做登记工作的宋延旭，突然感觉身上一股冷意升起，无法控制地打了一个寒颤。

一直靠在墙边等待众人登记完的谢宜洛浪两人，看到来人，顿时眼神一亮，他们赶紧走了出来，来到那冷峻少年面前，恭敬地喊道：“老大！”

冷峻少年对着谢宜洛浪点了点头，转头看向张京安，语气淡然地问道：“张学长，你们登记结束了？”

张京安闻言赶紧回道：“是的，凌学弟，我们都已经办好了。”张京安的回答让大堂里的人顿时清醒过来，他们赶紧让出位置，让凌蘭带来的人上前找工作人员登记。

凌蘭的到来，让大小不一的机甲团团长们感觉亚历山大，于是他们纷纷向凌蘭道别，带着自己的队员们迅速地离开了大堂。

凌蘭看着张京安一伙人像身后有恶鬼追逐一般，快速闪离大堂，心中十分无语，她转头问武炅道：“我很丑很可怕？”虽然姐绷着一张冷脸，可姐基因绝对优良，无论老爸凌霄还是老妈蓝洛凤，都是超美型的俊男美女，至于他们这般像看到鬼一样可怕吗？

武炅迅速瞥了凌蘭一眼，马下垂下眼帘，蘭老大应该长的很不错吧……武炅竟然想不出凌蘭的真实容貌，记忆中全是凌蘭犀利的眼神，以及那无声无息渗透出来的冰冻寒气……话说谁敢认真研究蘭老大的颜，一个眼神就让人退避三尺了。

感觉到蘭老大那犀利阴冷的眼神狠狠地划过他的脸庞，武炅忍住似乎要刮骨的冷意，努力拼凑好话回道：“怎么可能，蘭老大英俊神武，霸道无双……”

为嘛蘭老大眼中的寒意越来越浓，明明他说了好话啊……武炅可想不到，他所谓的好话形容男生的确很好，但形容女生，就实在有些糟糕了。

武炅感觉自己很可能没机会参加机甲大赛，阵亡当地时，齐隆开口拯救了他：“老大，你身上气势太强，站在身边让人感觉亚历山大，一般人承受不了。”

凌蘭闻言，冷意消散了一些，武炅极为灵敏赶紧点头道：“是啊，蘭老大，能安稳站在你身边的，除非体术到了我们这样的等级。”

凌蘭眉头皱了皱，就如空间一号导师说的那样，她身上的气势越来越强大，甚至已经到了临界点，有时候，会有失控的迹象。可偏偏这么久，她还是没找到气势与自身相容的契机，这让她不敢轻易施展体术，就怕一个失控，造成大憾。

想明白的凌蘭，也就放弃了追寻真实的答案，只有身后的李蘭枫，眼神闪了闪，他没有忘记，他曾看到的那抹倾城倾国的笑。不过，这是属于他的秘密，他不会跟人分享。

凌蘭的到场，让宋延旭这些工作人员提起了全部的精神，专心地给凌蘭这些人做登记，等送走了凌蘭，这才松了一口气，有几个人甚至瘫在了自己的座位上，手脚无力。宋延旭这才发现，他竟然忘记与谢宜洛浪招呼，甚至不知道谢宜与洛浪什么时候也做好了登记手续……

“凌蘭吗？那个人气势好强，比他们的第一主力乔霆还要强，就算远远地站在一边，也能让人喘不过气来。”宋延旭看着光脑中记录下来的凌蘭资料，自言自语道，“只是特级师士吗？”他的语气充满了怀疑。(未完待续)

ps：今天有加更！

