第四百三十八章：绝世天才！

蒋少宇双眼眯了眯，心中迅速盘算起来，要不要就此放手，他看了看洛浪那副傲娇摸样，心中瘙痒不已，他不舍放弃这么有味道的女人，也许心存侥幸，他瞬间下了一个决定，对周围还未被击倒的几名队员大声喊道：“3号。”

这一声，让赵骏与洛浪一怔，还未弄明白蒋少宇这个号码的意思，就看到蒋少宇以及他那几名队员，迅速从腰包中拿出一个球形物体。

洛浪与赵骏一见，便感觉不对劲，这东西绝对不是什么好事，两人眼神一触，默契地扑向自己选定的对手，企图阻止他们接下去的行动。

尽管赵骏与洛浪反应极为敏捷，却快不过对方，两人还未扑到对方面前，就见对方手指用力一扣，球形物体对着两人突然喷出一股青烟，赵骏与洛浪一个闪避不及，正好一头扎了进去。

两人只闻到了一股淡淡的香甜味道，下一秒就感觉头猛地一晕。

迷药？两人大惊，果断咬下自己的舌尖，想用剧痛来驱逐这股眩晕感觉。可他们马上发现这是无用功，因为他们已经失去了力气，浑身无力，连动下牙齿都没法做到。

“糟糕！”两人此时心中十分懊恼，没想到，他们竟然被对方算计了。刚刚，他们还是大意了。

“将他们抓起来。”蒋少宇看到两人终于倒下，嘴角露出得意的笑容。高兴地吩咐队员们。

“是，队长！”队员们马上上前，想将倒地的两人抓起来，突然眼前白光一闪，然后，就感觉自己被一股巨大的力量击中，无法控制地倒飞出去，重重地砸在地上。

有几个实力较差的队员，更是一口鲜血喷出。整个人倒在地上，一时之间无法站起来。

蒋少宇眼神猛地一缩，得意的笑容迅速僵在脸上，原来，在赵骏与洛浪前面，此时已经站在一位白衣少年。他一脸冷然，平淡无波的视线扫视过来，竟然让蒋少宇感觉到一股冷意袭上心头。整个机甲装备店，因为他的出现，温度竟然直接下降了数度，让滞留在店内的人忍不住打了个寒颤。

“你。想抓我的人？”对方开口了，冰冷的声音。冰冷的视线，冰冷的表情，看似平静，可蒋少宇还是感觉到了平静下面的风暴，一股前所未有的压力悄然降临。

蒋少宇能成为第二男子军校的第一人，成为此届机甲大赛的带团团长，原本就是一个心志坚定的人。虽然凌蘭意外出现，让他心神出现动摇。可很快，他就稳定了心神，认真研究起对方的来历，盘算接下去该怎么应对。

白色，在联邦所有军校中作为制服颜色的很少，对方制服制作精美，绝非普通制服……蒋少宇脑中灵光一闪，他想到了第一男子军校，所有专业每一届都有一位首席生，而白色制服就是首席生的专用颜色，又联想到他得到的消息，洛潮是与第一男子军校一起出门逛街……

蒋少宇基本确定，这位冷峻少年恐怕是第一男子军校的学生，不过这人样貌陌生，并不是被人熟识的乔霆，难道是其他专业的首席生？

这个猜测，让蒋少宇淡定不少，虽然他总觉得好像遗漏了点什么，不过，对自己十分自信的他，决不允许被人下面子，于是他冷笑道：“这是我与综合第一军校的事情，难道你这位第一男子军校的首席生，也想做一次英雄，插手此事吗？”

要是乔霆出面，他或许还给乔霆一点面子，这个不知道从哪里出来的小子，以为凭他是第一军校的首席生，就能横着走吗？也未免太看得起自己，看不起别人了。

“综合第一军校？”凌蘭眼神一眯，身上的温度再次降低了几步，她冷笑道，“我还不知道，我的队员什么时候进综合军校去了？”欺负了她的人，竟然还敢信口雌黄找借口，虽然第一男子军校连续七届被第二男子军校压在下面，难道这样，就以为他们第一男子军校是好欺负的？

凌蘭此时也从蒋少宇他们身上的制服判断出他们来自什么军校的了，对方行事这般狂妄大胆，恐怕与前面七届机甲大赛的成绩分不开，让他们骄傲的没了分寸。

蒋少宇闻言同样冷笑起来，指着洛浪道：“这位水灵灵的小美人，也是你们第一男子军校的？我倒不知道，什么时候男子军校收女人了？”

凌蘭这才明白，为何会闹了这么一出，她瞥了一眼洛浪那张祸水脸，心中暗暗叹息，难怪被对方误认是女人，这小子，随着岁数的增加，竟然越长越像女人，妩媚的让人雌雄难辨，不对，是越看越以为是女人。

凌蘭很受伤，话说，为嘛就没人会误认她是女人呢？呃，这话有歧义，她本来就是女人，应该说，为嘛所有人都认定她是男人？话说，她长的应该挺美型的吧，凌蘭对父母两方的基因十分有自信……

“md,谁是女人了？”就在这时，原本瘫倒在地上的洛浪与赵骏两人，突然站了起来，洛浪恨恨地骂了一声，转头委屈道，“老大，给我们解药，不用这么狠吧。“

他呲牙咧嘴，忍着痛从脖子处拔下一个微型针筒，原来在凌蘭赶到阻止抓人的同时，不忘飞出两枚微型解毒针筒，给倒地的两人解毒。

赵骏同样麻利地拔下脖子上的针筒，他此时冷着一张脸，觉得很丢脸，竟然被人算计成功，还是在自家队长的面前。

洛浪那委屈的神情，让凌蘭也无法直视，她别过头，冷冷地回道：“你若是有意见，可以亲自找我们的医师探讨一下。”

凌蘭这句话。让洛浪脸色的委屈顿时消失的无影无踪，脸色甚至有些难看，现在的李莳瑜学长可不是刚加入战队时那个老好人学长了，被自家老大潜移默化中，绝对已经染黑变坏，原本只制作治愈系良药的他，现在也开始制作毒系药剂，洛浪想起曾不小心得罪李莳瑜学长，被其药剂狠狠折磨过的场景。无法控制地抖了抖身体——他绝对不会去找李莳瑜学长！

洛浪猛地转头盯住蒋少宇，不敢找老大，他就得找个发泄口，而这个误认他是女人的人，绝对是很好的出气筒，他冲向蒋少宇。凶狠的问道：“竟然说小爷是女人，丫的，小爷哪里长的像女人了？”

凌蘭与赵骏闻言，心中毫不犹豫地给出答案：“你除了下面多出一部分外，其余都像女的。”幸亏洛浪不知道自家队长与队友心中所想，否则绝对会……找赵骏决斗。老大当然是不敢得罪的。洛浪还不想找死。

洛浪愤怒的神情让蒋少宇眼中闪过一丝惊艳，但他的话却让蒋少宇眼中的惊艳迅速消失。他终于找到那点不对劲了，他此时才发现，洛浪身上穿的制服，绝壁不是综合第一军校的制服，虽然与凌蘭身上的颜色不同，但样式却完全相同，这就表示。眼前这个美的耀眼的女人，其实是一个男人。是第一男子军校的学生。

蒋少宇虽然发现了问题，可还是无法相信，毕竟眼前这人与昨天在登记大堂看到的洛潮一模一样，他不死心地问道：“你难道不是综合第一军校的二年级生，星航系的洛潮吗？”

这话一出，在场的三人终于知道原因了，原来这人误以为洛浪是洛潮，所以才有了这么一出。

“丫的，你竟然敢对我妹妹起色心，找死！”洛浪知道对方不是看上自己，而是看上了他的宝贝妹妹，顿时怒火冲天，他想也不想，直接一拳击向蒋少宇。

此时的洛浪只想将眼前这个渣渣打死，比起被误认为女人，现在这个事情更让他抓狂，他捧在手心里的妹妹，岂能容许外人觊觎。在洛浪心中，能给洛潮幸福的，只有自家老大。

蒋少宇看到对方含怒重拳击出，想也不想，直接一拳迎上，嘭的一声，两人再次互退数步，洛浪含怒一击，竟然让蒋少宇没能占到便宜，不过同样，洛浪也没占上风，两人平分秋色。

赵骏的脚动了一动，凌蘭突然伸手一拦，低声道：“你解决那些小杂鱼们，他就留给洛浪对付。”

赵骏点了点头，原本他想助洛浪一把，毕竟对方比洛浪要高两个境界，单打独斗洛浪绝壁不是对方的对手。不过，既然队长做了安排，赵骏也就放弃了他的打算，他相信，由队长压阵，洛浪绝对不会出事。

赵骏放下了对洛浪的担心，转头便扑向蒋少宇的队员们，赵骏还没忘记，他刚才被算计的事情。这个仇他必须得报。

看到赵骏如猛虎一般扑了过来，剩下的六七人，彼此看了一眼，猛地咬牙，一起围上。尽管知道对方实力强大，可他们队长并未说走，他们这些队员，也只能硬着头皮上了。

赵骏这边因为赵骏实力远超这些队员，尽管多人围攻，却未能给赵骏带来什么压力，若不是这几人配合默契，让赵骏不得不费些心思找漏洞，恐怕赵骏早就将这些人打倒。

凌蘭看到赵骏这边无事，便将注意力集中到了洛浪这边，此时洛浪已经与蒋少宇对上了几招，虽然洛浪怒气爆棚，但境界的差距，还是让洛浪慢慢处于下风，并且场面越来越对洛浪不利。

凌蘭并不紧张，因为洛浪还有杀手锏，一旦开启天赋，洛浪的实力会成倍增长，那时，才是真正决定胜负的时候。

果然，洛浪与蒋少宇又对撼了几招，蒋少宇感觉可以拿下胜局时，突然心头一跳，一股强烈的危机感一闪而过，蒋少宇反应极快，他放弃眼前大好局面，整个人向后滑开，瞬间就与洛浪拉开数米。

“嘭”的一声，洛浪的拳头直接击中地面，地面突然下凹，出现一个一米左右的深坑，不仅如此，以深坑为中心，向外衍生出现蜘蛛网般的裂痕。就庞大的力量，不仅蒋少宇大惊失色，店铺里的店长也惨白一片，他发现，他这家店很可能毁在这两人的手中。

店长的异样，凌蘭准确捕捉到了，她身体微微一震，原本笔挺的制服下摆突然无风动了一动，还在装备店里的人，就感觉店内的温度直线下降，直至冰点，他们纷纷运起内劲，这才将这股寒意驱逐。

其中一个一直冷眼旁观的中年人，突然眼神一缩，他双眼迅速闪过一抹惊愕，盯着此时正背对他们的凌蘭。

蒋少宇此时神情已经十分严肃，眼前的洛浪已经与刚才完全不一样，原本表情极为生动的俏脸，此时就像失了颜色一样，被冰封了，整个人冷气直冒，与站在他身后不远处的那个白衣少年相差无几。更让蒋少宇忌惮的是，现在这似乎没有感情的洛浪，浑身透着一股危险，让他吃惊不已。

“终于开启天赋了，没想到洛浪选择的是这个人格。”凌蘭以为会使用战力最彪悍的残暴人格，极致冷静人格，虽然也不错，但不足以让洛浪的实力飙升到与对方相等的程度，洛浪想要战胜对方，就必须付出一点代价。

蒋少宇感觉洛浪的气势越来越强，隐隐与他差不离多少，对方突然提升境界的能力让他惊疑不定，不清楚对方能提升到哪个境界，不敢博的他，终于按耐不住，出手了。

看到蒋少宇攻击而来，洛浪只是淡淡地看了一眼，然后握起拳头，狠狠地迎了上去。

两人拳头再次碰撞在一起，僵持了数秒，便倒飞了出去，但很奇怪，在倒飞了数米之后，像被拦截住了，直接落到了地面。

中年男人看到这里，眼中震惊无比，嘴巴无法控制地动了动。虽然没有说出声来，旁边的人也不知道他要说什么，但中年人自己明白，他说的正是领域一词。只有领域才能将足够影响店铺的气劲封锁在一个范围内。

联邦领域高手不少，让他震惊的是眼前这少年的年纪，看那少年的容貌，绝对没满20岁，而联邦体术突破进领域的，最年轻的记录是23岁，而现在，眼前的事实却告诉他，这个记录再次被打破，联邦又出现了一个绝世天才。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

ps：对不起，更晚了，今天竟然卡文了，这一章断断续续码了七个小时，让我十分无语……--6681+211714--&amp;gt;

