第四百四十四章：凌兰的危机！

凌兰既然知道自己父亲的实力，也就毫不客气地开启自己的领域，凌兰的领域属性是冰，领域一开启，格斗室内的温度便直线下降，甚至地面上，出现了一层白霜。

“觉醒的是冰缘，所以领域也继承这种天赋能量，出现冰的元素吗？”凌霄默默感觉凌兰领域的能量，毫无疑问，里面的冰元素十分浓郁，若领域越强，领域之内的温度也会越低，低到某个程度时，甚至能冰封领域内的对手，直接不战而胜。

冰系虽然冷了一点，但还是属于水系的变异，作为女生来说，觉醒水系天赋，无疑是极为恰当的。

凌霄的心情刚刚放松下来，又马上皱起了眉头，因为随着领域开启，凌兰身上的气势也开始散发了出来。其实与冰元素相匹配的气势，应该是宁静沉稳的。可凌兰的气势却显得有些狂暴，隐隐透着一股强势，这与冰元素冷与静是绝对相反的……

凌霄终于明白，为何凌兰的气势会出错，与其完全不匹配的领域能量，又如何能在同一个身体里相容呢……这个发现，让凌霄冷汗直冒，要是无法解决这个问题，凌兰终有一天会被这两股不相容的力量撑爆撕裂。

“领域开启！”凌霄毫不犹豫地开启自己的领域，将凌兰整个人罩在其中，包括她的领域与那隐隐有些暴动的气势，他不能让凌兰的气势爆发出来。否则真的会出现问题。

凌霄的领域展开的无声无息，几乎感觉不到它的存在，只是整个格斗室，原本因为凌兰的领域，而显得极为寒冷的格斗室，温度开始慢慢回升，很快，空气中弥漫一股温暖的气息，舒适地让人想要放弃一切抵抗。有些昏昏欲睡起来。

凌霄一开启领域，凌兰就感觉到一股暖意袭来，如沐春风的感觉让她的斗志开始消散，倦怠无比。凌兰知道这有些不妥，可心中就是没有想要抵抗的意思。

“砰”的一声，凌兰的领域悄然粉碎。这结果让凌兰愕然，没想到自己的领域这么地不堪一击，在凌霄的领域下，只坚持了几秒时间而已。

这发现，让凌兰有些心灰意冷，她没了抵抗的念头。刚想开口说认输的时候，原本被她一直强压的气势突然暴发起来。疯狂的气势带着不屈与强硬，在这股气势的影响下，凌兰的落寞灰心被成功驱逐了，她猛地一惊，整个人清醒了过来。

她竟然在不知不觉中，受到凌霄领域的影响，没了以往不屈的精神。选择弃械投降……凌兰惊愕于凌霄的领域，她老爸的领域能量究竟是什么？为何如此诡异？

不过凌兰没有时间去思考这个问题。因为她发现，真正的危机出现了!

凌兰的气势说起来就是凌兰的道，她的道是霸道，就注定了强势不屈，偏偏凌霄的领域拥有瓦解意志力的能力，这绝对触犯到了凌兰霸道的根本，它觉得自己被挑衅了，于是它越过凌兰这个主人，自作主张地反击起来。

所以，尽管凌兰清醒了过来，可她却发现，她对自己的气势失去了控制，只能被动地感受自己的气势不可抑制地暴涨开来，疯狂地迎击凌霄压迫过来的领域。

而凌霄那里，刚刚开启领域的时候，凌兰原本还有些模模糊糊的气势就完全显露了出来，凌霄体会到了凌兰气势的本源：“这气势带着不屈，隐隐还透着一丝强硬和霸道……奇怪，兰儿怎么会培养出这样的气势了？”

要知道由于女生体质性格上天生带着的弱势，就算成为强者，她们的气势也会趋向于平稳和缓，不可能出现刚烈霸道的。要知道，所有气势中，霸道是最不好控制的，就算凌霄自己也不敢走这条路。凌霄惊讶于凌兰的大胆，同时也深深地担忧起来。霸道这条路，并不好走。

凌霄的念头只是刚刚一闪，凌兰那边的领域没有坚持几秒，在凌霄领域的压制下，彻底破碎了。

没有了领域抗衡，让凌霄更加直面地感受到了凌兰那剧烈波动的气势，他马上感觉到了不妥，选择压制对方那股极为不稳的气势。他并不想伤到自己的女儿，只是希望在他的压制下，让凌兰的不稳的气势能安稳下来，不要随便暴动。最起码在他没想到怎么帮自己女儿完美地解决这个问题之前，不要发生问题。

凌霄的这个决定无疑是稳妥的，也是他斟酌后下的决定。可凌霄还是小看了凌兰的气势，尽管凌霄压制的时候，动作小心轻缓，可凌兰的气势还是感觉到被屈辱而彻底暴动起来。

凌兰气势的异动，让凌霄脸色大变。他感受到了这股能量的暴动，超过数倍的力量在其领域中肆虐，让凌霄原本坚若磐石的领域，在刹那间变得波动震荡起来。

“嗯哼！”爆发的气势让凌兰闷哼一声，嘴角顿时流下一缕血丝，气势的成倍增长，也高出了凌兰身体能承受的容量，她被气势反噬，受了严重的内伤。不仅如此，在衣服下面，凌兰整个身体的皮肤开始开裂起来，慢慢渗出鲜血，很快染红了凌兰身上那一身白色制服。

看到凌兰情况越来越不妙，凌霄心中大急，此时的他再也没有凌霄大将该有的淡然自若，额头汗水如雨般掉落，很快打湿了他的发迹，最后更淋湿了他的衣领。要是有人在，甚至还能看到凌霄原本坚定如山的身躯，此时也无法控制地微微颤抖着。

这种情况，凌兰当然也十分焦急，她刚刚调动身体的力量，想要压制那股气势时，原本就桀骜不驯的气势，没有听从的同时，更是做出了一个出乎意料的举动，它将凌兰的意识，直接弹到了学习空间中，让她彻底失去了对身体的控制。

“老大，现在该怎么办？”凌兰的异状小四看的明白，当看到凌兰的意识出现在自己的学习空间中，小四就知道事情大条了，他急的团团转，要是凌兰不能控制身体，就不能压制这股疯狂暴涨的气势，最后的结果，凌兰绝对会爆体身亡。

虽然他的主体学习空间，不会因为凌兰的爆体而有什么损失，最多只会因为爆体而能量消耗干净，最差也就是陷入休眠状态。只要给他时间，他总会复苏，然后按部就班地寻找下一个寄生体。

可小四不想这样，他已经深深恋上了凌兰，他想做凌兰最宠爱的小弟，他无法接受凌兰消失，想到这个可能，小四就无法控制地抓狂起来，他首次体会到这种感觉，是恐惧吗？

凌兰没有回答小四的话，她只是拼命联系自己的身体，却毫无感应，好像外面的身体与她没有任何关系，这让凌兰又惊又怕，看到身体越来越糟糕，她无法控制地浮出绝望的念头，难道她第二世的生命只有短短的十七年吗？

“哼！”突然凌兰的耳际传来一个冰冷的冷哼声，这个冷哼直入凌兰内心，将凌兰绝望的念头直接打撒，让凌兰猛地一震，原本彷徨无助的双目顿时变得坚强起来，在还未到最终结局时，她怎么可以绝望呢？

凌兰忍不住回首看向道这扇大门，心中感激万分，那一声冷哼，她怎么会听不出，正是来自一号导师的，在她绝望想要放弃的时候，一号导师出手提醒了她。

而此时学习空间的某个空间内，原本在不同空间的导师们，此时已经集中到了一号导师的空间内，他们每个人或多或少都流露出了一丝担忧，凌兰是他们集体的弟子，是他们教导下来，最为满意的弟子，没有之一。所以他们都不希望看到自己心爱的弟子最后爆体而亡……

九号是第一个没有忍住，开口说道的人，她眉宇透着焦急，问一号导师道：“哥，凌兰会不会有事？”焦急的她，不小心恢复了她以往的称呼。

一号一个冷眼瞥向九号，九号原本冰寒无比的那张脸，此时也已经维持不住，他暗叹一声，他这个妹妹，冷只是表面的冷，事实上，她比任何人都心软，对凌兰，九号是所有导师中最关切最真挚的。

原本不想开口的一号，看到这样的九号，只得道：“这要看凌兰怎么选择了，这是她的危机，也是她的契机，只要抓住了，一直困扰凌兰的问题，就会迎刃而解。”

说到这里，一号导师的目光投向远方，变得虚空起来，似乎在看外面世界的情况，也似乎什么都没看。

“凌兰失去身体的控制，就算她再怎么想，也无济于事。”五号此时也失去了他一贯的笑容，他皱了皱眉，将一缕忧虑锁在其中，“而且，凌兰的气势已经彻底暴动，就算凌兰重新掌控身体，也没有能力压制下来。”

人定胜天说的十分好听，可这必须建立在没有超出自身力量的前提下才能做到。凌兰现在的情况，早就超出了她能承受的极限，五号导师一直热衷挖掘人体的极限，可如今，他也不看好了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

ps：昨晚可能太累了，哄小宝睡觉，竟然将自己也给哄睡了，让大家久等了。先送上一章，第二章还在码，今天二更，所以请大家要原谅我哦(*^__^*)！

另外推荐自己一本好基友的书：《重生异能女》，书号：3251901，作者：爱吃松子

简介：这就是一个异能世家原本不具备异能的特警女子被重生之后重掌异能，改变自己改变家族命运的故事。--6681+236688--&amp;gt;

