第四百五十一章：野蛮粗暴的报复！

蒋少宇的这个举动，让大部分人都认为是自取灭亡，用自己的短处与别人的长处对决，不输才叫奇怪呢。

可蒋少宇一攻击，现场的情况却出乎意料了，手持双枪的蒋少宇，发射的光束并不比林萧少多少，且射击技术很好，每发射一个光束，都与林萧射来的光束碰撞相容，原本限制蒋少宇活动范围的光束圈，开始出现了缺口……

“我靠，蒋少宇的远程能力也很强啊。”不少人看到这一幕，顿时惊呼起来，要知道，一般近战远程都强的机甲师会选择综合机甲，充分发挥自己全面的能力，并不会像蒋少宇那样，舍弃其中一项出色的能力，而专注于另一项能力。

蒋少宇的反击是有成效的，他不再像前面那样，被林萧完全压制。形式对蒋少宇看起来越来越好，正当所有人以为蒋少宇的机会来了的时候……

那个机会，还真的来了！也许看到自己失去了绝对优势，林萧有些慌乱了，本来节奏感十足的光束射击，突然失控起来，因为叩击光束抢的扳机速度过快，林萧竟然射出了几个空枪，原本被蒋少宇撕裂出来的缺口，因为这个失误，变得更大了。

好机会！蒋少宇眼中寒芒一闪，手指上下飞舞，机甲的主副引擎瞬间全部启动，被拉升到了最高极限。虽然这样的操控，会让机甲的引擎超负荷运行而出现磨损，但蒋少宇此时也顾不得了，机会稍纵即逝，若自己没抓住这个机会。继续等待，也许机会不多了，到时再想扭转局面，恐怕也不能了。

蒋少宇的机甲速度突破了近战机甲速度的极限，瞬间就与林萧的距离拉近，而林萧当然不希望自己的优势就此终结，他同样开启机甲的全部引擎。拼命后退。可还是慢了蒋少宇一拍，两人的距离真的被瞬间拉近了。

这个时候，林萧就失去了远程攻击时压制蒋少宇的距离。也就是说，原本威慑力十足的远程攻击，此时已经无效。两人从远程攻击模式，转眼就进入了近战模式。

“林萧危险了！”看到这一点。所有人都不看好林萧，一旦近战。综合机甲虽然近战也强，可怎么也比不过真正的近战搏命之王、

这就是王牌之战，就算占尽优势，在未到终结时。没有人敢说必胜两字。前面林萧占尽上风，但转眼就成了弱势一方。

凌蘭看到这里，眉头微微一皱。眼神迅速闪过一抹深思……林萧他真的出错了吗？

此时，场上的两架机甲依然是一追一逃。只不过，两者身份互换，原本的追杀者现在成了逃亡者，原本的逃亡者现在却成了追杀者。

虽然林萧为阻拦蒋少宇继续靠近，将他拉入近身搏斗中，所以在操控机甲疯狂后退的时候，不忘叩击手中的双枪进行阻击，可蒋少宇也不是盖的，他的预判能力很强，同时掌握的闪避步伐也是俗语王牌等级属于高级步伐的，林萧的阻击并没有给蒋少宇带来很大困难，反而两人之间的距离越来越近……

“你怎么看？赵学长？”凌蘭突然转头问身边的赵骏道。

“一旦被拉近距离，进入近身格斗，林萧输的概率就高了，现在就看林萧能不能重新拉开距离了。”赵骏同样不看好林萧，与近战搏命机甲玩近身格斗，除非同为近身搏命机甲，否则就真的凶多吉少。

“蒋少宇能隐藏自己的能力，你说林萧能不能？”凌蘭反问道，明显她不赞同赵骏的说法。

“隐藏？能或者不能？”赵骏也是个聪明人，他恍然，惊愕道：“队长，你说，林萧真正拿手的可能不是远程，而是近战？”若真如队长判断的那样，那么这场比赛就太有意思了。

终于，林萧被蒋少宇追到了，蒋少宇看着距离越来越近的林萧，脸上露出狰狞的笑容，他怒挥右手的机械光束抢，狠狠地向对方砸去。

光束抢带着一股呼啸声，在场所有观众，凭着格斗场中顶级的音响，清晰地听到了这一点。他们的心猛地提了起来，这股力量，要是真的被击中了，就算是王牌机甲，也无法完全抵消这撞击产生的剧烈震荡，操控舱里的机甲师会因此震伤内腑，受到极重的内伤。

说时迟那时快，在所有人为林萧担忧的时候，就听到“碰”的一声巨响，两架机甲在空中，终于发生了首次的碰撞，发出了震耳欲聋的闷响声。

眼神锐利的人，已经看明白蒋少宇刚才那一次攻击被未奏效，关键时刻，林萧用自己手中的光束抢成功拦截住了对方这势大力沉的一击。

两架机甲在这剧烈的一撞之下，瞬间倒飞。同时，他们的机甲上各自飞出了一样物件。砰砰两声，那两个物件划出两个优美地幅度，重重地砸落地面，将地面砸出了一个浅坑，溅起无数尘埃。

原来两人碰撞的光束抢，因为这股巨力，让他们无法抓住，顺势脱手飞了出来。

众人还未看清掉落地面的到底是什么东西，倒飞的两架机甲，竟然再次在空中交手了一次，原来，他们在倒飞的时候，各自从后背抄起一把巨型的冷兵器，毫不犹豫地挥向对方。

只要对方反应慢上一拍，凭借巨型冷兵器的长度与重量，绝对能击中对方，若一个不巧，直接击中腰腹部分的操控舱，不仅能震伤对方，还能让对方的分数被扣掉三分之一，被直接击中操控舱，属于最有效击打，扣分也是最多的。

两人的动作几乎同时进行，两把巨型的冷兵器也因此剧烈碰撞到了一起。这股力量，让彼此的冷兵器猛地弹回，同时，让原本已经控制下来的机身，再次失控，弹飞数十米，两人才堪堪稳住自己的机甲。

两架机甲相隔两百米，隔空相对，这点距离，凭借机甲的速度，瞬间就能达到，不过两人都没有轻举妄动，刚才的交手，已经让两人清楚，眼前的这个对手，毫无疑问，是目前他们碰到的最强大的一个，胜负只在一瞬间，分分钟钟都能被翻盘。

两人小心地举着巨型冷兵器，摇摇相对，冷静对峙，各自寻找属于自己的机会。

被刚才惊心动魄的战斗吸引住，此时终于回过神来的观众们，纷纷惊呼起来：

“没想到林萧的近战能力，一点都不弱蒋少宇啊。”

“不仅蒋少宇隐藏了实力，林萧也是啊。”

“这下好玩了，两人的近战能力都很强，就算进入近战模式，胜负也很难预料啊。”

只是两招，有眼力的人都看出来了，林萧的机甲看似倾向于远程攻击，事实上，他的近战实力，比普通的近战机甲还要强上数分。到了此时，大家都明白了，不管是蒋少宇还是林萧，他们都隐藏了自己一部分实力。

凌蘭这个时候却对赵骏说：“你多多注意蒋少宇的动作，也许你的对手，就是他。”

赵骏闻言一愣，他只看得到场上两人旗鼓相当，谁输谁赢很难预料，两人都有希望，就看谁更能把握机会，谁更稳定不暴露弱点。

看出赵骏眼中的惊疑，凌蘭解释道：“蒋少宇在扭转局面时，他太心急了，没细想一贯表现沉稳的林萧怎么会出现那种低级错误……”

赵骏这才细想前面，的确，虽然被蒋少宇破了林萧压制对方的势，可两人实际上，还是林萧占优，林萧的性格原本就谨慎的很，绝对不会如此轻易动摇……

赵骏恍然道：“难道，刚才是林萧设的局？”

“正是，林萧似乎想在对方最自信的那点来打败他……”凌蘭摸摸自己的下巴，这种行为其实很野蛮粗暴的，一个不巧，甚至可能会直接将对方的自信给打没了，若非特别厌恶或者报复，一般人是不会用的……

凌蘭脑中灵光一闪：难道是为了落潮？虽然明面上调戏的是洛浪，事实上只要有心的人都能打听出，蒋少宇真正的目标是谁，只不过是洛浪因缘际会做了一次挡箭牌罢了。

凌蘭嘴角露出一丝笑容，能为自己学妹们受辱出头，并光明正大打击报复的学长，她很欣赏，更何况那个学妹还是与她一起长大的亲密小伙伴。林萧现在打的主意，凌蘭十分乐意看到。

果然，接下去的情况如凌蘭所料的那样，林萧的近战能力十分扎实，心态也十分冷静，在稳扎稳打之下，蒋少宇根本没有任何机会。而蒋少宇却越大越心焦，要知道虽然这届大赛来了三位王牌师士，可三人擅长的并不相同。他蒋少宇操控的是近战机甲，他的近战能力绝对是出类拔萃的，乔霆操控的是远程机甲，毫无疑问擅长的是远攻，林萧操控的是综合机甲，应该是两者能力差不多，但平衡也代表了平庸，无论是近战还是远攻都应该比不上他与乔霆。原本对上林萧，虽然他很重视，但却认为，想要击败对方并非难事，一旦近身，胜利就属于他的。

可事实，却直接打了蒋少宇一个巴掌，在自己最强项的近战上，对方比自己丝毫不弱，而他却越打越没自信，远程他弱对方一筹，他还能理解，近战都拼不过对方，他这个近战师士还有何脸面？(未完待续)

ps：推荐好友的新文：《福临门》作者：若珂，3368911，简介：这是一个小丫鬟逆转成为国公夫人的故事。

