第四百六十三章：乔霆的打算！

乔霆深吸一口气，深深地看了一眼场中的凌蘭，低声道：“你没有做梦，那个技能……”应该算吧。乔霆没有说出来，他怕说了之后，会无法维持本心。

人名命名啊，那是所有机甲师都想得到的，可是，又有几个人能得到这项殊荣？纵观人类历史，用人名命名的技能，也不过堪堪五六十招，且大部分技能都来自于机甲刚刚发展的期初……

除去那部分人，近千年来，只有少少十一二人获得成功……凌蘭何其有幸？做到了无数人无法做到的事情，就算那个技能无法大力推广，但专属自己的技能，同样让人羡慕嫉妒恨啊！乔霆心中不可抑制地泛起一丝苦涩，原本这个时代属于他的，可凌蘭今天的表现，足以与他相提并论，他生出了一种既生瑜何生亮的感慨。

而场中，主裁判看到同理的机甲被凌蘭一枪击毁，脸色咋变，他猛地挥动红旗，表示比赛暂停。接着，他便操控机甲扑了过去，检查同理机甲的情况。

凌蘭愕然放下手中的枪支，要不是她在射击的一刹那，心神一动，下意识地提高枪口几寸，她这一枪，绝对会打到对方的操控舱。她看到的那条射击路线，不单单是击中对方的有效路线，更是一枪必杀的可怕线路。

凌蘭顿时后怕不已，后背冷汗淋淋，要不是她突然有所感悟，在射击的一瞬间做出了些许调整，或许，她的对手。就被她这一枪直接击毙了。

“洞悉天赋，在梦多啦星系属于最顶尖的天赋，是操控机甲最好的天赋，你要好好珍惜利用它。”一号导师当年说的话再次在凌蘭的耳边响起。

“一号导师，以前，我恐怕让你失望了！”凌蘭心中苦笑，她一直没有重视过她这个天赋。以为只是给她的操控增加一点预判的准确率。不重视的态度让她忽略了洞悉天赋，也浪费了许多时间……凌蘭懊恼只是一瞬间，很快便振作了起来。“还好，时间未晚，我一定会掌握洞悉的一切能力。

单单挖掘了这么一点点能力，就如此的逆天。凌蘭有种感觉，或许。这个洞悉天赋才是她穿越过来真正的金手指，是让她站在世界强者之巅的根本。

裁判来到同理机甲旁边，发现，机甲上半身已经被光束带的能量直接破坏。变得残破不堪，但是操控舱的部位，却完好无损。这表示情况没有变的很糟糕，他心中一定。刚才那一幕。让所有人措手不及，就算有心挽救也来不及了。

裁判马上联络操控舱内的机甲师，听到对方反馈回来只是受了一点内伤，其他一切正常时，顿时松了一口气。他这才宣布这场机甲比赛结束，由第一男子军校的凌蘭获得胜利。不说同理的机甲已经无法作战，就算机甲无损，单单凌蘭的那一枪，就已经让对手分值归零了。

凌霄激动过后，就冷静了下来，困惑随之而生，凌蘭刚才那一枪，所体现的内容，与其实际年龄与经验不符，按理，凌蘭根本做不到如此准确的预判，那条必杀线路，若非皇级以上的人，根本无法发现……

预判是机甲师必须要掌握的一个技能，但预判达到何种程度，完全得看机甲师自身的实力与经验的体现，敏锐的直觉也不可缺。凌霄相信自己的女儿直觉不弱，以前与她对战切磋的时候就清楚了，可凭凌蘭现在的实力与经验，按理是做不到这一步了。

凌蘭，他的宝贝女儿究竟是怎么发现的，是好运？还是真的看到了？不知为何，凌霄心中认定，他的女儿必然是看到了。看来，他的女儿有他不知道的秘密……

凌霄嘴角露出一丝笑容，没有想去深究，无论他的女儿有什么秘密，他都无所谓，除非是女儿自己愿意告诉他。育儿宝典上明确指出的禁忌之一，千万别挖掘孩子的一切秘密，试图掌控他们，这会让孩子非常讨厌、不满以及愤怒，甚至可能会有怨恨，影响到彼此之间的父子（父女）感情。

他这么智慧的一个父亲，绝对不会犯这种低级错误！凌霄骄傲地想道。

凌蘭胜利而归，迎接她的是第一男子军校其他四人羡慕嫉妒恨的眼神，凌蘭莞然一笑，随着升降台走了下来。

走到四人面前，凌蘭看向乔霆，淡然地说道：“完成任务，接下去就看乔学长的了。”

乔霆深深地看了她一眼，一语双关道：“我不会输！”他越过凌蘭，来到他的那架王牌机甲下面，登上了升降台，最后走入了他的操控舱。

此时乔霆已经清楚，什么林萧，什么蒋少宇，这些都不是他应该关注的，他今生最大的对手，就是这个现在还名不经传，以后会凭那创造性的枪术名满天下的凌蘭。其实从一开始，他将雷霆掀翻，他们俩就注定是一生的对手了。

乔霆一离开，穆少宇就笑着翘起一个大拇指，低声道：“凌团长，牛！”

穆少宇的话让身边的韩煜冷哼一声，转身离开。穆少宇见状不由地冷笑一声道：“别管他，这家伙的小心眼又犯了。”作为争锋相对的对手，穆少宇太了解韩煜了，韩煜一直以为自己在机甲操控上要比凌蘭高上一筹，但事实却打了他一个耳光，六人出战团体赛，除了张京安外，韩煜是实力最差的一个了，这让他一时之间难以接受。

“没事，只不过击败了一个32强的对手，根本不值一提。”凌蘭毫不在意地回道，自从她从无极挖走李蘭枫与赵骏，她与韩煜的关系就没啥友好可言，若她的团员也被其他团长挖走，凌蘭相信也没这个肚量与对方把手言欢。

“不值一提？”穆少宇一脸惊讶道，“凌团长，你可是五十多年来第一个创造机甲技能的人。相信从明天起，不不，可能从现在开始，你的大名就享誉整个人类社会了。”

“创造技能？享誉整个人类社会？这个与我有关系？”凌蘭皱着眉，冷眼瞥向赵骏，询问他，穆少宇这话的真意。不是在嘲讽她吧。

赵骏见状赶紧解释道：“只要出现从未出现的技能。若是个人创造，该技能就会以该人姓名为命名，蘭老大。刚才你飞行中射中对手的那一枪，就会以老大的姓名命令了……”

意识海中的小四听到这里，猛地一拍自己的脑袋，他似乎、好像……忘记告诉自家老大这一点了。

赵骏解释的同时。满脸都是羡慕与敬佩。他们这些军校生，最多只是争一争校内的第一人。创造新技能？那是想都不敢想的。在他们的脑海中，这个实在太过遥远，与他们没啥关系。没想到，他的队长凌蘭。在他们亲眼目睹下，做到了，而且还是这般的轻而易举。

“啊。那个是新技能吗？”赵骏的话让凌蘭惊讶了。

“不是吗？”赵骏愕然，明明是新的技能啊。他没看错，乔霆也没看错，所有人都没看错。

“你说呢？”凌蘭一个冷眼瞥了过去，这赵学长，难道基础操控没认真学吗？她明明用的是基础操控中的定点射击，与新技能有关系吗？

“……”赵骏被凌蘭迫力的一眼看的有些心慌，难道真的是他弄错了？他小心翼翼地问道，“那个，蘭老大啊，能不能问一声，刚才您用的是什么技能？”忐忑中，赵骏竟然用上了敬语。

“定点射击，你真没看出来？”凌蘭心中更是忧虑，连带着她身上的寒气冷了几分。看来赵骏学长的基础操控学的很不扎实，她必须尽快想办法帮他补回来。

凌蘭等级越高，就越明白自家老爸传承下来要求一定要打好基础操控的深意，因为进入王牌之后，基础就是晋级下一个境界的关键所在，偏偏进入王牌之后，就会逐渐形成个人的操控风格，当到达王牌后期，想要晋级下一个境界时，机甲师就会发现限制他们晋级的，就是这个问题。那时，想再回头锻炼基础操控，也已经晚了。已经形成自我风格的操控，让他们无法在基础操控上继续深入。除非换一个头脑，忘却自己的风格，或许还有机会。

凌蘭心中已经有了决定，在赵骏学长未离校之前，就用基础操控好好与其战斗几场，务必要让他的基础弄扎实一点。

赵骏没想到，他只是询问了一个很简单的问题，就让他在进入军团之前，在军校中受尽凌蘭的打击折磨，虐得他差点没信心再登机战斗了……

此时并不知道以后会悲惨一段时间的赵骏，再次小心翼翼地问道：“可定点射击，只能用于静止状态，跑动中的定点射击，还是定点射击吗？”

“本质不是一样吗？我只是灵活运用了一下而已。”凌蘭淡然回道，“它，真不是新技能！”

三号导师教导的时候，说的很清楚，没有一层不变的技能，只有将技能融汇于实际战斗中，这样的技能才是真正有用的技能，而她只是将定点技能从静止状态改为运动状态，本质并没有区别。

若这个都算的话，凌蘭不知道自己要有多少新技能了，基本上，每一个基础技能，在三号导师的指导帮助下，她都能做到一些改变。

感觉到自家老大说的是真话，对所谓的新技能命名表现如此冷静淡漠，赵骏心中叹服之余，也无语望天，这么让人激动代表无上荣誉的技能命名，竟然无法让蘭老大动容，他不知道，还有什么能让蘭老大那张冰块脸成功破裂呢？

事实上，队里所有成员私底下，都希望看到这一点。他们还彼此打赌，赌谁能第一个看到蘭老大变脸。就在刚刚，他以为自己要赢了……事实证明，他还是小看蘭老大，空欢喜一场。

这边凌蘭赵骏正为是不是新技能说着话，那边乔霆已经在工作人员的提醒下，操控自己的机甲，登上格斗场。

凌蘭等人见状，就将注意力放在了格斗场。至于凌蘭那个动作到底算不算新技能，其实无需争论，最终的结果要看军部的判断。军部认为是那就是是，若认为不是，是也就不是了。

事实上，在民间，暗地里流传了许多十分独特且危险的机甲技能。这些机甲技能因为这样那样的问题与瑕疵。又或者在安全性上有疑问，最终未能得到官方军部的认可，而成了伪技能。

乔霆的对手是同理机甲师中实力最差的一个。这场比赛未开始就知道了结果。要不是不战而败会丢军校的脸，同理的机甲师恐怕从一开场就选择举手投降了。

比赛在主裁判绿旗挥动下正式拉开序幕，乔霆第一时间就操控机甲与对手拉开了距离，速度之快堪比凌蘭。让观众惊叹不已。只有一些顶尖师士，才发现。两者还是有些差距的。

同样，乔霆自己也发现了，在拉开距离之后，他的嘴角失望地撇了撇。在舞动手指操控机甲的瞬间。乔霆就清楚自己还是慢了凌蘭一拍。他不是不想压旗操控，只是在动手的那一刻，他的手指还是无法控制地缓了一缓。而这一缓就让他慢了凌蘭零点一秒。

在机甲操控中，相差零点零一秒。都可能改变战局，更何况他晚了凌蘭零点一秒呢，这点时间，足够他死上十来次了。

乔霆此刻深深佩服凌蘭内心的强大，这人到底有多大的胆子，才敢做这无缝压旗的操控？他就不怕犯规吗？

乔霆的对手，在乔霆拉开距离之后，并未焦急跟进，他站在原地，冷静等待乔霆将距离拉到了适合其远程的最佳距离，看似一副听天由命的样子。

没有人对他这种选择喝倒彩，因为，观众们很清楚，面对强他数倍的王牌师士，就算拼命追干，也没办法拉近距离，最多延缓一点时间而已，结果并不会改变。既然如此，还不如冷静对待，利用这短暂的数秒时间，好好考虑一下该如何应付才好。

一到自己需要的远程距离，乔霆从后背拿下一把长枪，这把长枪不是乔霆的拿手武器弹道狙击枪，而是与凌蘭相同的属于远程机甲标配的远程光束长枪。

“啪”的一下，长枪划过一个半圈，准确地被机甲左手托住，并瞄准了对手。

“砰”的一声，枪口一道光束直射过去，从托住长枪瞄准对手，再扣下扳机，这一连串动作，在短短的两秒之内完成，乔霆几乎没给长枪有锁定的时间……

这个时间，惊起了全场的欢呼，相比凌蘭，乔霆的动作更为娴熟紧凑，姿态更为飘逸自然，用时更是短到让人弹眼落睛。

“哄”的一声，光束带准确落到了同理机甲的落脚点，瞬间出现了一个浅坑。与凌蘭的第一枪一样，同理的机甲师准确地闪过了。

赵骏看到这一幕，神情一动，他悄声对凌蘭说道：“蘭老大，乔霆好像在复制你的动作。”

凌蘭此时正双手抱胸站在大屏幕前观看比赛，听到赵骏的话，神情淡然地点头道：“嗯，同样是定点射击，他这一击从瞄准到射击，用的时间，最起码比我少用一秒，在远程上，他的确比我强。”凌蘭实事求是，要不是天赋洞悉太过逆天，在远程上，她还无法与这些远程天赋妖孽的天才们相比。

赵骏嘿嘿笑了起来，心中有些不以为然，事实上，赵骏不认为凌蘭比乔霆差上多少，快并不代表什么，射中才是硬道理。

闪过这一枪的同理机甲师，没有像自己的队友那样，企图拉近两者距离而向前飞驰。他小心谨慎地停在原地，等待乔霆下面的攻击。

他很清楚，就算乔霆近战能力再差，凭两者机甲的差距，他是没有任何获胜的机会，既然如此，还不如就这般保持距离，小心应付对方的远程攻击，或许还能支持一段时间。

同理机甲师的想法，乔霆马上了解了，他眉头一皱，枪口抖了一抖，就听到“砰！砰！砰！”三声枪响。

乔霆这连续发射的三枪，按顺序落在了不同的地点上，第一枪是同理机甲师一开始站立的地方，随后两枪，是同理的机甲师在闪避之后的落点。

同理机甲师对此只能躲躲躲。他身影连闪了三下，却在不知不觉中向前躲闪。

一些顶尖的机甲师，此时已经看清楚了乔霆三枪的真正目的，他们为乔霆的年轻气盛哑然失笑，有些更是暗暗摇头，暗道，到底还是年轻了一些。有些沉不住气了。

主席台上的凌霄见状。眉头微微一挑，这是不服气我家女儿的意思吗？他饶有兴趣地看着乔霆的机甲，不知道这个被称为是他第二的乔霆。究竟会有什么表现。

同理的机甲师闪过那三枪，还未有机会停下歇口气，乔霆紧跟着又是三枪，让同理的机甲师不得不再次闪避。

乔霆这三枪依然没有击中对手。但同理的机甲师也因为这三枪，再次向前飞掠。不知不觉中，已经往前了近三百米。

再次安然闪过三枪的同理机甲师，已经察觉到了乔霆射来的那六枪，与第一枪的区别。

第一枪目的很明显。就是想要射中对手，所以在速度与准心上，都出类拔萃。但随后的那六枪。却不是想要射中对手的枪法，而是逼迫对手去他想要对方去的那个落点。同理机甲师也不是个蠢的。如何会不明白乔霆这六枪的意思

一股强烈的屈辱感直袭心头，同理机甲师心中愤怒无比，同时也十分憋屈，实力的差距，让他不得不按照对方的意思行动……

好，既然你要这么做，就让我看一看，你乔霆是不是也能做到你队友那样的攻击。同理机甲师不想再被乔霆逼迫，他破罐子破摔，如乔霆所愿那样，疯狂操控机甲向前飞行。或许心中的愤怒达到了极限，含怒而来的操控没有让他的速度打折扣，甚至更上一层。

乔霆见状，嘴角露出一丝满意的笑容，他要的就是这个。

是的，乔霆想重现凌蘭击败对手的招式，他要告诉凌蘭，对方能做到的他也能做到。

在对手即将进入近程，远程定点射击最后一个射程时，乔霆终于射出了他早就做好准备的一枪。

“哄”的一声，一道明亮的光束带扑向对手，同理的机甲全力闪避，却还是让这条光束带带到……不过，很快对方挣脱了，机甲光盾消耗不少，显得暗淡无光。

“果然，乔霆想完全复制你的攻击手法，接下去，应该是蘭老大你那个跑动中的定点射击，不知道他能不能成功。”赵骏脸色有些严峻，无论乔霆跑动射击能不能成功，他的行为可以称得上挑衅一词。

“乔霆这一击……留手了。”凌蘭看到的与别人不一样，她的双眼告诉自己，乔霆没有全力以赴，也许乔霆不想这么结束比赛，就如赵骏说的，他想尝试她的那个跑动中的定点射击。

凌蘭说完便专注地看着大屏幕，让赵骏不敢多言，怕打扰凌蘭。赵骏并不知道，凌蘭看似很专注，其实脑海中却在分析刚才自己看到的那些东西，是不是又是洞悉天赋给予的？

乔霆一枪结束，果然与凌蘭一样，转身操控机甲快速往前飞行。这明显的动作，让所有观众都知道乔霆想做什么。他们哗然的同时也同样期待，这位军校第一人究竟能不能复制队友的攻击。

要来了吗？同理的机甲师看到对方转身向前飞掠，他猛地一咬牙，将自己的速度缓了一缓。尽管他很愤怒，但他依然记得他的队友，曾事后说过，之所以中那一枪，是因为他的飞行速度太快，当发现冲进光束带范围后，已经没有时间让他有机会改变动作，要是他能慢一点，或许结果就不同了。

他吸取队友这个教训，既然对方想用那一招，他索性就将自己的速度慢下来。他也想知道，速度慢下来之后，乔霆是不是还能击中他。(未完待续)

ps：昨天，被有位亲说中了，我的确哄娃再次将自己哄睡了，现在送上6000字大章，补昨天加今天的。明天，要是没意外，会有加更！就这样了，大家晚安！

