第四百七十四章：晋级决赛！

原本赵骏想重现意识海中的第七连击，可惜操控指令只是输入了一半，突然手指一涩一顿，原本流畅的感觉瞬间消失了，进行一半的第七连击就此失败了。

赵骏虽然感到可惜，却并不遗憾，能施展出六连击他已经很满意了，因为这表示，束缚他晋级王牌的屏障被他突破了，只要稳定这六连击，回到军校之后，他就能正式晋级王牌师士了。

七连击没成功，没能在对手砸落地面前再给一次重击。赵骏并不气馁，他马上操控机甲追击过去，一个急速俯冲，冷兵器对准地面上的周超凌，就这样刺了过去。

周超凌尽管摔的有些头晕眼花，一时之间无法掌握场中的情况，但本能让他感觉到了危险，他想都不想，一个驴打滚，就闪过了赵骏这冲天而下的一剑。

不过，周超凌闪的快，赵骏变招也快，他瞬间改刺为扫，狠狠地扫向对方正在翻滚中的机甲。

“噹！”的一声，巨剑扫中了对手，巨大的力量让周超凌的机甲就此抛飞了起来。

赵骏的攻势并未停止，他乘势追击，一个闪步就来到了周超凌机甲的下方，他操控机甲飞旋而上，在临近那一刻，双腿开始旋风般旋转起来，对准周超凌的机甲进行凶狠强有力的踢打……

“高级技能——旋风踢！”熟悉机甲技能的观众忍不住叫喊了起来。

这一踢，不仅震晕了操控舱内的周超凌，也让周超凌的机甲被踢飞到了半空。赵骏的机甲在空中一个扭身，自转式的飞行起来，同时。机甲双手做出了变化，原本正握剑柄的他，瞬间切换成了反握。

“特级技能——炫绞杀！”

就见赵骏的机甲围着周超凌的机甲开始急速旋转起来，整个格斗场中发出了刺耳的金属切拉声，有些体术差的人，无法承受这股噪音，纷纷按住自己的耳朵。脸上露出痛苦的表情。

就在此时。格斗场防护层那里，光芒猛地闪了一闪，眼利的人发现。在原本的防护罩前，又多了一层新的保护层，由于这道保护层，让原本响亮刺耳的噪音突然变得遥远了许多。声音也不再那么刺耳难受了。

炫绞杀是特级技能，它的破坏力明显要比高级技能来的强大。当赵骏完成这个技能后，所有人清晰看出周超凌的机甲外壳已经伤痕累累，有几处更是在闪烁着电火，可见里面的线路已经被赵骏的炫绞杀破坏掉了……

正当赵骏再次组织进攻。准备将战果扩大，直接ko周超凌时，已经发现周超凌异状的主裁判果断地举起了红旗。示意比赛暂停。

赵骏暗道一声可惜，明明胜利就在眼前。却让主裁判给破坏了，他悻悻地收了自己的冷兵器，悬空在上空，默默地看着周超凌机甲从半空坠落，再次摔落到地面，溅起无数尘土。

主裁判一个闪身就来到了周超凌机甲边，他试图与里面的人联系，却发现没有一点动静，心中顿时大惊。

他马上通知守候在格斗场边的骇客团队与医疗团队登场救助，这一幕让全场观众再次骚动起来，难道张京安事件又要发生了？

很快骇客破译了密码，打开了操控舱，军医一个翻跃就进入了操控舱，三十秒过后，军医探头告诉其他人，里面的队员并无大碍，只所以呼叫不回，是因为巨大的力量震动，不巧给震晕了。

这个消息传来之后，所有人都松了一口气。虽然大家都知道比赛场上，什么都可能发生，但他们还是希望能一切平安，因为参赛的军校生都是联邦最杰出的天才们，损失一个，他们都会心痛的。

不过，周超凌目前这种状态，是无法继续战斗的，这场比赛理所当然赵骏获胜了。从一开始的旗鼓相当，到中后期赵骏落入劣势，再到战斗中突然爆发，成功施展只有王牌才能施展的六连击，绝地反攻，赵骏的表现无疑是精彩的。

赵骏欣喜若狂地回到格斗场后台，战胜周超凌固然欢喜，但更让他欢喜的是成功晋级了王牌。

“恭喜！”

“恭喜！”

乔霆与凌蘭的道贺，一前一后，乔霆说的客套，凌蘭则十分平淡，两人的态度将赵骏狂喜的心打击的灰暗无比……呜呜呜，有这两个绝世妖孽在，晋级王牌的成就感一点都木有了。

幸亏还有一个穆少宇，将赵骏失落的心给挽回了过来：“赵骏，你丫的在战斗中突破王牌，这运气也太逆天了吧！”穆少宇一脸的羡慕嫉妒恨。

一般机甲师晋级下一个境界时，都会选择安静的地方感悟，战斗中突破是最危险的，往往在突破的一刹那，处于感悟中的机甲师对周边一切环境，处于无感状态，这会让对手很容易找到机会，一击必杀，就算没死，也因为被对手打断，而脱离感悟状态，失去晋级的机会。

赵骏心情愉悦了，他摸着后脑勺开始傻笑起来了，果然，晋级王牌，是让人羡慕的。

不过，若有人十分了解赵骏，就知道，赵骏傻笑中，隐藏着一缕困惑。在回后台的途中，他隐隐知道，当时那间密室，与蘭老大的生死对决，很可能是他意识海幻化出来的东西。只是，他为何会幻化出蘭老大来对决？难道不应该是老对手乔霆吗？

而且，他晋升王牌的情况，与导师们指导的不一样。战斗中晋级，是因为对手的压迫，在生死之间强行突破，绝对不会出现进入意识海幻化的场景中战斗晋级……这也是他能顺利晋级的原因，由于他不是在现实战斗中突破，感悟中的无感状态也并不是在现实世界中。可能在意识海中，他感悟了很久很久，但在现实世界中，或许他只停顿了零点零一秒，又或者根本就没有停顿过？

这无疑诡异的很，赵骏怎么也想不明白，他下意识瞥了一眼身边一脸淡然的蘭老大，心中有些怀疑，这会不会是蘭老大的手笔。不知道为什么，他总觉得这与蘭老大脱不了关系，在与周超凌战斗中他听到的那一声冷哼，现在怎么想都是蘭老大的声音……

赵骏心中疑虑重重，很想询问凌蘭解惑，不过，他知道现在不是询问的时机。赵骏很清楚，若被人知道凌蘭可能拥有帮人晋级王牌的手段，这个消息比凌蘭二年级晋级王牌还要严重，绝壁会引起大麻烦的。

量产王牌，联邦研究了数千年都不能做到的事情，要是蘭老大真有这手段，就算蘭老大操控天赋再妖孽，军部也会将蘭老大控制下来，对联邦来说，多一个皇级，甚至是神级师士，其代价不如多出数千万众的王牌师士，王牌师士，那才是战斗场上的根本。

赵骏看来像一个莽夫，其实内心细腻谨慎，并不马虎莽撞，他忍下心中的疑问，准备找安全的时间地点，私下里再询问。

赵骏的获胜，也让第一男子军校总比分2比1领先，第三男子军校的人脸色青黑，心中也郁闷赵骏的好运，明明已经输定了，竟然在战斗中成功晋级王牌，施展了六连击，直接将周超凌的优势打的一干二净，成功翻盘。

“就算我们输了，也要打好最后两场！”第三男子军校的人彼此鼓励，就算知道他们不可能是乔霆的对手，他们也想与第一男子军校打满五场，不弱他们第三男子军校的名头。

不过，当看到乔霆走向机甲区，准备登机做出战前的准备时，第三男子军校的人脸色纷纷暗沉下来，第一男子军校的人根本就没给他们打满五场的机会，乔霆一出，谁能抵挡？

果然，第四场，乔霆轻松地三枪击败对手，拿下了比赛，第一男子军校以总场次3比1的比分，晋级决赛。他们现在，只等综合第一军校与第二男子军校对决的胜者，进行最后的冠亚军争夺。

很快，综合第一军校与第二男子军校的比赛开始了，相比第一男子军校排名布阵的诡异，这两所军校就规矩许多了。

作为王牌，林萧与蒋少宇都安排在了第五场，王牌的骄傲，让他们做不到提前出战，再说，蒋少宇还想报仇雪恨呢。而前面四场比赛，因为实力都差不多，基本按照实力高低来安排，除了极个别场的调整外。

应该说，这两所军校的实力真的只在伯仲之间，前四局两胜两败，打成了平手，最后则是两位王牌师士做最后的胜负对决。蒋少宇与林萧二人，在机甲单体格斗半决赛对决之后，又在机甲团体格斗半决赛中再决高下，而这一次，决定的不仅是他们自己的命运，同时还是两所军校谁上谁下的命运。

这一次，蒋少宇不会像上一场那样被林萧迷惑，以为对手近战不强心中疏忽大意，让对手抓到机会，击败了他。

同样，林萧也没天真到使用同一个手段来迷惑对手，既然大家最强的都是近战，也就没有遮遮掩掩，比赛一开始，就摆出近战模式，打的热火朝天。(未完待续)

