ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《穿越未来之男人不好当》更多支持！第四百九十六章：你猜我猜？

在军校联盟战队登门s9区找乔霆寻求答案时，距离他们四五公里处，长空军校一支战队被袭击，这直接洗去了大家对乔霆的怀疑。而刚刚赶到s9区的第三男子军校，又因为长空队长那最后一声的怒吼给钓了过去，在查探现场的时候，又被及时赶到的乔霆抓了个正着……

每一步都算的很巧，也让第三男子军校根本没有解释的机会，这个黑锅他们只能背上了。

之后，第三男子军校又做了一个错误的决定，这不得不说乔霆离开的时机实在太妙了。要是乔霆在，没有丝毫机会的第三男子军校就不会放手一搏，若愿意低头，这个局未必就破不了。可乔霆果断离开，让第三男子军校看到了一线生机。既然有机会，第三男子军校当然不肯束手就擒了，他们也有自己的骄傲，这也就引发了后面的战斗。

就这样，一方为了逃，一方为了留，双方进行了残酷的拼杀战斗。到此时，事实的真相已经不再重要，受损的两方再也没有握手言和的机会，第三男子军校也没可能洗刷自己的冤屈，两方至此不死不休。

更绝得是，第三男子军校侥幸逃脱的四人撞到了第一男子军校，而第一男子军校却在给他们绝望一刻放了他们一马，第三男子军校必然十分感激第一男子军校……

何旭阳忍不住轻声笑了起来：“乔霆故意卖好，让第一男子军校在两方之间变得超然。无论哪一方想要拉拢第一男子军校，都必须付出足够的利益才行，没想到，真正得利的竟然是这次事件的罪魁祸首，真是奇妙。”

凌霄闻言微微一笑：“乔霆的进退时机把握的很好，是个优秀的队长！”

何旭阳一挑眉，捉挟地道：“不知道这个计划是谁制定的？现在的军校生可不能小视啊。”

凌霄一脸淡定地回道：“谁知道。不过总归是第一男子军校的人。”凌霄说的淡然。可嘴角的笑意却更浓了。

“不过，大将，我有个地方想不通。为何长空军校的人，最后时刻，会那么斩钉截铁地认定‘杀人者’是第三男子军校呢？”何旭阳将他想不明白的问题抛了出来。

一直注意凌霄何旭阳的军官们，听到何旭阳这个问题。像被提醒到了一般，他们也开口讨论这个问题。不得不说。凌蘭他们细节考虑的很周到，能暴露他们真实身份的标识logo，都被他们用手段给掩饰了，像机甲胸口的logo,就被人为地涂抹了深色涂料。将logo隐藏的七七八八，根本看不出那是什么东西，也就无法让人从这些上面获知他们的真实身份。

凌霄没有回答。只是似笑非笑地瞥了何旭阳一眼，何旭阳顿时死心了。了解凌霄的他知道，这代表他问的问题已经犯禁，他没资格知道这一点。

何旭阳心中暗暗嘀咕：“这样看来，肯定跟蘭少有关了！”也只有蘭少的事情，大将才会这般小心谨慎。

在讨论中，有军官提出了这样的看法：“是不是，在一开始对话的时候，第一男子军校自我介绍是第三男子军校的，所以在被袭的瞬间，因悲愤的情绪，受害方就潜意识地认定对方是第三男子军校？”

对这个看法，大部分人并不赞同，他们反驳道：“能参加大混战的人，都是意志坚定的人，不会被这种言语误导。他之所以这么坚定，必然是有了证明对方身份的东西……”

“只是，到底是什么，只有本人才能知道了。”所有人都想找到原因，但都失败了，这让他们更加希望知道事实真相。

在所有人都苦思默想，想要找到答案时，坐在一边的凌霄，却悠闲地拿起手边的一杯热茶，轻轻地抿了一口，似乎并不关心大家所关心的事情。

事实上，整个观摩室中，只有凌霄一人知道，这是什么原因。

“蘭儿，在解决长空队长时，应该是用上了精神力，对对方做出了暗示，让对方误以为看到了所谓事实的真相……”没想到凌蘭的精神力与机甲配合的如此天衣无缝，这让凌霄惊喜万分。还有那个失误，明显是故意为之，好让对方有时间说出那个所谓的‘真正凶手’。

“计谋，技能，都不错，用也用的恰到好处，跟之前比，蘭儿倒是学会了软硬皆施，不再一味强求。她，又变强了！”凌霄心中骄傲无比，恨不得对全世界说，凌蘭是他女儿……

女儿……凌霄得意之心一扫而空，整个人冷静下来，心中泛起一抹苦涩。为了女儿的安慰，不被人发现，他此时无法公开与凌蘭的关系，他必须要忍耐。还有三年，再过三年，他的宝贝女儿就能光明正大地出现在世人面前，站在他的身边。

而此时，凌蘭七人已经深入到了s区，洛浪满腹疑问，终于在一次休整的时候，询问凌蘭道：“老大，我们就这么走了？”不是说要帮乔霆他们解决暴露的问题吗？只是解决了一队长空军校的战队，就完事了？

凌蘭闻言，一个冷眼瞥了过去：“你认为，还要干什么？”

洛浪抓了抓头，他是想不出个所以然来，但只做这一点，怎么看都觉得不够啊。

看到洛浪依然满脸困惑，李蘭枫笑着解释道：“其实，我们并不需要多做什么，乔霆只需要一个机会，而我们解决长空军校就是给他一个机会，乔霆他不会错过的。”尽管对乔霆十分忌惮防备，但乔霆的能力，无论武力还是军略，李蘭枫不得不承认，的确很强。

洛浪还是有些不明白，凌蘭制止李蘭枫想要详细说明的意图，丢下一句：“乔霆懂得怎么利用这件事情，能成为雷霆团长的人，不是那么简单的。”

“我们又没有通知过乔霆，他怎么知道如何利用呢？”洛浪依然忧心忡忡，这种你猜我猜的方式，真的能奏效吗？(小说《穿越未来之男人不好当》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)

ps：推荐好友文文：《夫贵荣妻》依月夜歌：携古代学霸共铺锦绣路。

《打倒女神》半支莲：撞个大神当师傅，戏戏美男报报仇。

《喜气盈门》隽眷叶子：重生喜事多，做个“福”二代。

