第五百一十零章：难关！

性急的李英杰等不了了，他再次向队员们下达新的命令：“检查装备！”

这一声令下，李英杰眉宇间原本不耐的情绪顿时消失，脸色变得极为冷峻，他认真检查机甲上的装备，特别是常新源一开始就为他们准备的镜面光盾。实力最差的他们，早就有了觉悟，再最关键时刻，利用这面超强盾牌，将来袭的战队，用自爆的模式将他们留下。

所有人都冷静地检查装备，机甲自爆这个功能其实已经被拆除，但光脑可以模拟自爆的能量，所以，还是可以达到攻击效果的。

“1号检查完毕！”

“2号检查完毕！”

……很快所有队员都检查完毕了，李英杰果断命令道：“升空！”

引擎顿时轰鸣，十来架形状各异的运输机甲以及四五架高级机甲慢慢升空，李英杰唯一感到庆幸的是，运输机甲的速度并不比高级机甲慢，这让他们更有把握成功靠近对手。

韩继军看到李英杰不管不顾地准备战斗，他无奈地操控机甲跟了上来，既然同伴们想战，他韩继军也不会退缩的。

“团长，有机甲出现了。”负责前哨搜查的前锋机甲，首先发现了李英杰一众。

蒋少宇心中一惊，他看到雷达上闪烁着15个红点，马上将画面拉近，看到那形象各异的各式机甲，忍不住惊愕地道：“靠。那是什么家伙？”

“队长，那是运输机甲。”有队员认出来了。

“看来第一男子军校大本营内的确没有机甲了，竟然将运输机甲都派上了。”其中一位联盟战队的，见到这些机甲真是惊喜万分。

蒋少宇见状，眼中狠戾闪现：“先收这些破烂机甲当利息！”他第一个越众而出，向李英杰这支杂牌军扑去。

眼见两方距离越来越近，即将兵戎相见时，一道划破夜空的光束从天而降，直射蒋少宇。

蒋少宇瞬间感觉到了一股强大的危机。他反应第一时间操控机甲闪避，光束擦过了蒋少宇的机甲，可就算只是擦过，蒋少宇机甲上光盾的能量直接消耗了三分之一。

蒋少宇惊愕之中回头，就看到一架机甲凭空出现在他的后方，机甲外形颜色他熟的不能再熟了。正是与他同等级的王牌机甲，难道是乔霆赶来了？

蒋少宇第一个反应是这个，但马上又否决了，因为他看清楚了，这架王牌机甲不是乔霆惯用的那架远程机甲，而是一架综合型机甲……

蒋少宇眼神猛地赤红起来。他已经知道这架机甲是谁的了，在机甲单体比赛上。在半决赛上击败他进入决赛的林萧。

“林萧，为什么你会在这里。”蒋少宇咬牙切齿地道，这个林萧，为什么一直破坏他的计算？机甲单体比赛的时候如此，现在进攻第一男子军校大本营的时候，他也是如此。

“难道你不知道，我们综合第一军校已经与第一男子军校联盟。既然你攻打我们联盟军校的大本营，我当然要过来帮忙守营了。”林萧淡淡地回道。

说罢林萧转头看向韩继军这边。语带抱歉地道：“对不起，我来晚了，让你们久等了。”

“不晚，正好赶上。”韩继军镇定地回道，似乎刚才满头冷汗焦急等待的一幕只是错觉。

“这是你安排的好。”林萧语带赞叹地道，虽然他接到消息后一路狂奔，可要是没有韩继军等人设计安排拖延时间，恐怕等他赶到，也已经晚了。

此时，林萧不由地暗暗佩服起凌蘭来，这得有多大的信任与胆气，才能将大本营的安危全面托付给这些不怎么起眼的机甲师们？偏偏这些人表现的那么出众，连他都忍不住羡慕凌蘭手下能人百出了。

林萧与韩继军旁若无人的交流彻底激怒了蒋少宇，就听到蒋少宇怒喝一声：“混蛋！”下一秒，他就抄起巨剑，向林萧砍去。

林萧见状，嘴角露出一丝笑意，他之所以无视蒋少宇，就是为了激怒对方，说实话，蒋少宇的近战能力真的很强，虽然林萧对自己的近战也很有信心，但近战机甲在近战上，本身就有加持，要是再让蒋少宇冷静了，林萧也不敢肯定能不能拿下对方。

林萧是个善于谋心的人，所以一开始，他就设了局，自然的表现让蒋少宇毫无所觉地中计了。

林萧快速卸下巨剑，与蒋少宇激斗起来，两人都是王牌师士，近战操控能力都极高，一时间斗的难分胜负……

跟随蒋少宇的那十架机甲，看到林萧只身而来，心神一动，他们想帮蒋少宇，正想暗中悄悄射击光束偷袭干扰时，雷达上又出现了一大片机甲，原来林萧不仅自己来了，同时也带来了不少生力军，有综合第一军校的战队，也有其他几个盟军的战队。

这让他们不敢轻举妄动，大约数十秒之后，那些机甲已经赶到了此地，这让那十架机甲更加不敢动弹了。

形势对第一男子军校一片大好，观摩室的人都认为第二男子军校将要彻底失败时，一直保持笑容的凌霄，脸色却开始凝重起来，不仅他如此，何旭阳也皱起了眉头。

“大将，我知道这里肯定有问题，可我怎么也想不明白，第二男子军校到底凭什么可以翻盘。”何旭阳火眼金睛，他看清楚了蒋少宇这怒火冲天的表现是伪装的，否则一招一式怎么可以这么干净利落。

“联盟不仅仅只在身边。”凌霄轻轻地提醒道。

何旭阳恍然大悟，原来杀机在这里。

“啊，G2区怎么出动机甲战队了。他们准备干什么。”所有人注意力集中在第一男子军校这里时，一个低调，让人忽视的区域，却出乎意料地从他们自己的乌龟壳中，悄悄爬出了七支战队。

“方向——G10+区，最终确定，G17！”很快随着他们前行，观摩室终于分析出了他们最终的目的地。

“他们是第一男子军校的联盟军吗？”有人不解地问道。

“等一等，将他们的画面放大。”突然有人发现了疑点。马上让工作人员将放大那七支战队。

那些战队终于登上了大屏幕，当放大到他们胸口的Logo时，大家终于知道问题了，这七支战队竟然不是一个军校的，是联盟战队。

“什么时候，G2区也有联盟战队了？”有人惊愕地问道。

G2区这个军校实在太名不经传。所有人都忽略了他们，所以根本没人知道，竟然有一个联盟在他们的眼皮底下成功结盟了。

“不知道这支联盟军队想干什么，与第一男子军校究竟有没有关系……”所有人都觉得目前这局势已经变得扑朔迷离起来，他们也看不懂了。

“大将，看起来是善者不来。来者不善啊。”何旭阳悄悄地对凌霄说道。

凌霄微微颔首道：“是啊，若一开始就站在第一男子军校这边。蒋少宇入侵的时候，不会一点动静都没有，现在看来，这支联盟军，可能与蒋少宇那边有关系。”凌霄摸了摸手指，想不到自家女儿的大本营还真是磨难重重，好不容易捱过一次难关。恐怕第二道难关又来了……

而此时，已经过去了十二小时。天开始蒙蒙发亮，又一个白夜就要来临……

好好休整一番的凌蘭七人，终于要行动了。所有人都进入自己的机甲，操控机甲慢慢离开舰桥军校的大本营，向第二男子军校大本营飞去。

凌蘭并未躲躲藏藏，而是光明正大地带领队员一路飞行。这一路，并未见到很多巡逻战队，只有零零星星的几支战队，与12小时之前相比，真是天壤之别。

凌蘭知道这是为什么，小四早就告诉她原因，蒋少宇集齐联盟无数战队，分兵几路，一路由他带领，进攻第一男子军校，一路则去围攻第三男子军校，因为这点，乔霆被钉在了第三男子军校这里，无法回大本营守营。

巡逻战队因为整个Q区变得空空荡荡的，让他们很没干劲，见到凌蘭他们，也没有兴趣询问他们要去那里，准备干什么。毕竟，胸口那个Logo已经代表凌蘭他们的身份，而且离他们不远处，就是第二男子军校的大本营，他们也不想惹第二男子军校的人生气。

应该说，这里的巡逻战队明显有些灯下黑了，觉得第二男子军校的大本营就在这里，当然就不会出现什么问题了。

这让凌蘭等人出奇的顺利，待还剩下最后十公里的时候，凌蘭突然下达了一个命令，让小队成员惊愕不已，那就是凌蘭决定放弃机甲，准备徒步潜入第二男子军校。

虽然凌蘭有小四这把万能武器，可以让对方机甲雷达失效，也就是说，凌蘭操控着机甲进去，只要没被亲眼看到，单从雷达上，根本看不到一点痕迹。但凌蘭想在这种可以保证生命安全的情况下，尽可能地用自己的力量去完成自己的任务。

不用小四，机甲也没有装备干扰仪，一旦靠近大本营，必然会被大本营留守的机甲师发现，那个时候想要进入大本营，必须强攻了。

若凌蘭只有一人，强攻也就强攻了，万一抵挡不住，凭她的能力也能安然脱困，可带着队员不一样了，一旦陷入重围，他们就可能逃不出来了。

凌蘭是个负责的人，既然带着队员们出来冲锋陷阵，她也想一个不缺地带着队员笑看大混战结束。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

PS：我是存稿君……定时发了没？

!!

