第五百一十一章：反水？

G17区：

林萧与蒋少宇再次硬拼了一招，他看到自己带来的联盟战队已经赶到，顿时大笑起来：“蒋少宇，你输了。”

蒋少宇自己，包括那十架机甲，被林萧带来的机甲战队团团围住，他脸色大变，咬牙恨恨地道：“林萧，你认为这样就能让我束手就擒？你做梦！做梦！”

最后一声做梦，蒋少宇是怒吼出来的，他愤怒地问道：“林萧，一样是联盟，为何你要拒绝与我联盟，而选择第一男子军校？你明明清楚，这次大混战，第一男子军校领军的不是乔霆，而是那个名不经传的二年级生……你竟然相信一个二年级生，而不愿意相信我。”原来蒋少宇在大混战抽签之初，就找过林萧谈联盟的事情，可惜林萧听都没听，就拒绝了。

林萧闻言，顿时冷笑起来：“当你对我学妹有不轨之心后，你以为我们还有合作的可能？真是笑死人了。”

“就为了这点小事？你情愿与一个乳臭未干的小子合作，也不肯和我合作？”蒋少宇真的气疯了，他从不认为自己的行为有什么错，男欢女爱，人伦之道，天经地义。

“这点小事？”林萧双眼顿时眯了起来，危险的寒光一闪而过，“每个参加机甲大赛的团员都是我的手足，你都敢动我手足了，还指望我放下芥蒂与你合作？那才叫白日做梦！”

手足？原来还不是衣服啊！韩继军嘴角微微一翘，为林萧这掩耳盗铃自欺欺人的做法感到有趣。

林萧毫不留情的话让蒋少宇脸色青红不一。他没想到只是无意间起了色心，竟然会影响这么大，原本首选的合作对方，会直接拒绝了他们。要知道以往几届，第二男子军校能一直压住第一男子军校一头，就是因为，综合第一军校，一直是他们的联盟军。

“原来如此，所以你才一直针对我。在机甲单体大赛的时候如此，现在大混战也是如此。”蒋少宇终于明白了。

“再告诉你一件事情，与第一男子军校联盟，是我主动送上去的，为此，我们综合第一军校付出了极大的利益。”林萧淡淡地阐述一个事实。“之所以花那么大的代价，就是为了凌团长的一个承诺。”

“什么承诺？”

林萧笑了起来：“那就是，你一定要留给我。”

蒋少宇心中猛地一沉，他终于明白，他这次是被第一男子军校与综合第一军校联手设计了。

“原来乔霆被派去S区，让第一男子军校大本营防守力量变弱。是你们故意营造出来的！”蒋少宇已经恨到咬牙切齿。

“是啊，否则。你这只乌龟如何会从Q区那个乌龟壳中爬出来，来到这里。”林萧笑道，就算到了现在，他仍佩服凌蘭设计这个方案时的果断与狠绝，敢拿自己的大本营来做诱饵，要知道只要他们中某个关节出错，第一男子军校的大本营就会成为第二男子军校的战利品。

蒋少宇此时。突然笑了起来：“设计的的确很完美，不过。你真以为你们万无一失了？”

林萧闻言顿时一愣：“什么意思？”

“我的意思就是——***给我攻击！”蒋少宇突然下达了攻击命令，他带来的十个机甲师还未反应过来，林萧带来的联盟战队，其中两个战队突然反水，操起兵器，向身边的伙伴攻击而去。

这同室操戈自相残杀的一幕，让韩继军等人脸色大变，让蒋少宇那十个机甲师欣喜若狂，没想到在这等绝境之中，竟然也能逆转战局，激动的他们，恨不得高举双手，向蒋少宇大喊一声，团长V5!

不过惊喜只在一瞬间，下一秒他们的心再次冰冻起来，这出乎意外的攻击，原本以为百分百见效的，却都失效了。

原来林萧战队的人似乎早有了准备，竟然同时向对手攻击而去，偷袭方没有占到便宜不说，还被对方意外的反击，一下子折损了数架机甲。原本可以逆转的局面，再次被林萧的人控制了下来。

蒋少宇无法置信地喊道：“你怎么知道他们是我的人？”

“原本我是没注意，毕竟他们与我们综合第一男子军校合作已经很久了，称得上是兄弟军校，不过人心总是会变得，特别是你我军校多届合作后，我带来的这两所军校，在以往几届，都是跟着你们行动的……”林萧冷笑道，“这之后，你们是不是有了私下约定，我们就不得而知了。幸亏，凌团长大混战之初就提醒了我。所以，前段时间，我看似是坐镇大本营，事实上，我一直在摸这些联盟军的底，想看看，究竟有哪几家军校背叛了我们，而投向了你们。还好，情况不算严重，背叛的军校不算多，除了确定的这两家，还有疑似的一家，我派到了第三男子军校那里，由乔霆帮我看着，就算真是你的人，也无法在乔霆的眼皮底下，做什么小动作。”

韩继军等凌天机甲团的人，听到林萧的话，一股骄傲得意油然而生，原来他们的团长，在背后，竟然做了那么多的安排。

蒋少宇差点气炸，原来他的所作所为，都被对方看在眼里，他竟然还在自鸣得意，以为一切都在他的算计之中。

正当韩继军等人都认为一切尽在掌握时，韩继军就接到了一个最新情报，他脸色大变，马上汇报给林萧道：“林团长，刚刚接到消息，在G13区，又出现了七支战队。”

林萧眉头微微一皱：“知道是什么军校的吗？”

“飞翼军校，橙光军校，何淼军校……”韩继军爆出了四五家军校的名字，这几家军校都是排名比较靠后的军校，十分的不起眼，林萧等人根本不会注意到他们，但就是这些不受注意的军校，组织起来的七支联盟战队，却给了林萧他们极为沉重的压力。

蒋少宇闻言，灵光猛地一闪，他想起诸葛军师在他出发前的话，诸葛军师说，万一他进攻第一男子军校受阻，会有一些助力帮他。当时他得志意满，以为凭着手中的六支战队，可以顺利打下第一男子军校的大本营，对这话并未放在心上，现在看来，那个助力应该指的就是这些了。

“团长，有时候，一些不起眼的小蝼蚁小杂兵，会成为决定最后胜负的关键筹码，别小看他们！”诸葛军师当时的话，此时回响在他的耳边。蒋少宇此时无比感激他的军师，也许可以凭着这些助力，逆转整个局面！

蒋少宇信心再次燃起，他仰天大笑道：“林萧，不是只有你们会谋会算，我们也有！”

林萧眼神一冷，他果断命令道：“攻击！”无论那七支战队是不是蒋少宇的援兵，只要将蒋少宇这些人击败此地，驱逐出局，那么这些援兵就算来了，也是有来无回。

所有人都清楚这点，包括蒋少宇，他当然不肯在有希望脱离危局的时刻，被人击败，所以，他大声喊道：“给我顶住，援军马上就到，坚持到最后，胜利属于我们的，荣誉属于我们的。”

蒋少宇的人纷纷举起兵器，与身边的对手拼命起来，谁也不肯束手就擒，谁也不肯将胜利让给对方，战斗变得激烈残酷，每一分钟都有一架机甲坠落，战败离场。

G13区：

武炅、韩煜、穆少宇以及两支其他机甲团组成的混战战队，已经与前来的七支战队火拼起来。不过，情况对武炅他们十分不利，连番战斗，虽然将蒋少宇分兵留守的那些机甲师全部吃掉，但武炅他们也付出不少代价，每支战队或多或少都减员了。所以，看似只相差两支战队，事实上，却差了三支战队的人数，这让他们亚历山大，很多机甲师的对手，甚至是两个。

G13情况不妙，G17区，林萧等人却稳占上风，韩继军知道G13区战局吃紧，便将无法插入战斗的李英杰一众派了过去援助。

第一男子军校大本营这边一波三折的事情，让观摩室中的人看的津津有味，连连说，现在的学生不能小看了，这一系列的谋略算计，让他们这些久经沙场的老兵都看的眼花缭乱，很多安排，连他们都没看出来，就算他们亲自上阵，恐怕也会中计等等。

凌霄斜靠在椅子上，看似对第一男子军校大本营一点都不在意，只有何旭阳知道，凌霄大将担心了，他放在扶手上的右手，正无声地敲击着，这是凌霄大将思考的动作。

“大将，没事，蘭少那边进展十分顺利。”何旭阳低声劝慰道。

凌霄瞥了何旭阳一眼，何旭阳心中猛地一惊，他想不到一向温和的凌霄大将也有如此冷厉的眼神。

“何参谋长，在战场上，感情用事是最要不得的，一切都要实事求是。”凌霄淡淡地点了一句，让何旭阳心中暗愧，刚才他怕凌霄大将担忧，说了些毫无依据的无聊话，的确有污他首席参谋官的身份。

“对不起，大将！”何旭阳深吸一口气，低头认错道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

PS：明后天，数据库更新，可能会登陆不上，所以，明后两日，我用了存稿，加更就不能了，29、30会加更，将上月的粉红票债务还清。感觉一直在还上月的债务……泪目！

!!

