第五百三十五章：整顿！

乔霖这种没有自知之明的话，理所当然地被林志东以及其他队长们无视。看到大家仿若没听到一样，进行协商，乔霖脸色青红地坐了下来，心中十分气恼。被冷遇感觉到丢脸的他，认为眼前这些人都TM太没良心，自家老哥走了，就翻脸不认人了。

不说乔霖心中各种憋屈，雷霆的高层们商议了许久，还是决定让最强的一位特级机甲师负责拦截凌蘭，在他们的计划中，这名特级机甲师的任务不是击败对方，而是将对方拖住。

雷霆的高层都认为，凌天毕竟是个新成立一年多的机甲团，就算他们可以凑足12名特级师士，恐怕也是一些新晋级特级的菜鸟机甲师，这就是他们的机会，只要将他们最强的凌蘭缠住，剩余的11名特级师士，乘机将凌蘭的手下击败，最后再一起围攻凌蘭将其击败，那么他们就能重回第一势力的宝座了。

凌天与雷霆再战，又一次轰动了全校，所有人都注视这场比赛，因为，雷霆机甲团是阻止凌天称霸军校的最强大狙击者，再弱小的机甲团也不愿意被别的机甲团兼并。

军校的导师以及高层同样也很重视这场战斗，当然，在尝到造神计划滑铁卢的高层们，此次不敢再有小动作，而且，他们原本对阻扰他们计算的凌天心有芥蒂，虽然凌天的行动与他们当初所想的十分吻合，但他们打心里不想让一个新生的凌天完成这个计划。这会让他们感觉，他们又一次输给凌天。毕竟当初，他们是想让凌天成为那颗踏脚石的。

凌蘭没有给雷霆太多时间的准备，她与乔霆选择的一样，选择最快的速度，也就是三天后，进行两者之间的机甲精英战队战斗。

在大战的前一夜，凌蘭如往常一般完成自己的训练任务，接着又登入机甲世界中。将自己明天要操控的机甲，进行了最后一次的调试。

凌蘭的机甲，还是常新源为他改造的那架黑色的王牌机甲，经过常新源一年多的精心打造，此时这架机甲，外形与普通的特级机甲没什么区别。不像一年前，除了颜色外，相比特级机甲，外形还是更靠近王牌机甲多一点。不过，改造机，原本追求的就是独特。所以，当时并没有惹大家怀疑。

但。现在，没有人可以从它的外形上看出这是一架改造机，它与队员们的机甲一样，一起出现的时候，想要找出来，同样很困难。

凌蘭检查了机甲所带能量，以及装备的武器。发现没有任何差错，这才放下心来。准备下线休息，等待明天的大战。还未等她选择离开，就看到机甲屏幕上，跳出有远程视频对话的请求。请求人是念天由人。

凌蘭见状嘴角微微一翘，自从李蘭枫他们出了新兵训练营，李蘭枫每周会登入机甲世界，向她汇报一次他们本周的表现，一年时间，风雨无阻，雷打不动，从没缺席过一次，让凌蘭有种错觉，李蘭枫三人根本没有离开她身边，只是他们三人在另一个训练场训练罢了。

而今天，的确是李蘭枫上线汇报的日子，凌蘭心情极好地按下通话键，就见一个面带半张面具，穿着联邦机甲师军服的身材英挺的青年出现在画面中。

“豹子，不是说，你们这周要去执行任务吗？”凌蘭好奇地问道，这也是她没等李蘭枫准备下线的原因，上周对话的时候，李蘭枫告诉凌蘭，他们三人接到了一个护送任务。

“这个护送任务很轻松，路上也十分顺利，三天就完成了任务。大家也没想留在外面，就快马加鞭地赶回基地了。”李蘭枫轻松地笑道。

凌蘭点了点头道：“没事就好。”虽然李蘭枫说的很轻松，但凌蘭心中很清楚，能让一名王牌师士，一名王牌.伪、一名特级师士兼王牌军医同时参与行动，这次护送任务就十分不简单，绝非李蘭枫口中那么轻松，但是李蘭枫不说，必然是得了军中的警告，不能泄露军事机密。凌蘭不会犯这种错，让李蘭枫为难。

看到凌蘭没有追问，李蘭枫心中松了一口气，没有了后顾之忧的他，想到李莳瑜告诉他的消息，便关心地问道：“听莳瑜说，今天他军医专业的一个学弟告诉他，凌天明日要与雷霆进行机甲大战，兔子，你有把握吗？”

李蘭枫很清楚凌蘭的目的，凌蘭在一年前，就想要一统军校，并时时刻刻为这一日做着准备。

“若一切如我所料，应该没什么问题。”凌蘭淡淡地回道。就算凌蘭心中没有百分百的把握，但只要已经做了，凌蘭必然会表现的一切尽在掌握，凌蘭很清楚，若自己都不相信自己，又怎么能让凌天的团员们相信她这个团长呢？

“那我等你好消息。”李蘭枫深深地盯着凌蘭那张冷然的脸，离开凌蘭才不过一年时间，却让他清晰感受到凌蘭在他心目中的重要性，好几次，他在任务中快要坚持不下去的时候，都是凌蘭冰冷不屑的眼神让他重燃斗志，也让他的心性磨砺的更为坚韧。

按他们的临时队长说，李蘭枫是他们三人中最难摸透的人，往往感觉已经潜力挖尽，可接下去他又表现出了无限可能，让原本有些唾弃李蘭枫病娇身体的临时队长，现在越来越欣赏李蘭枫，特想收他成为正式队员，就算知道李蘭枫有了正式战队，还时刻怂恿他跳槽来他队伍，让李蘭枫头疼不已。

凌蘭点了点头，又与李蘭枫聊了一会，这才互道道别，各自离开了机甲世界。

凌蘭推开虚拟世界登入舱，眉头紧皱，她想到李蘭枫那低垂在身侧一动都不动的右手，只用左手做着一些简单的操控：“豹子的右手，看来已经受伤了，不知道严重不严重？李莳瑜能登入机甲世界应该没什么问题，唯一没声音是的赵骏……看来，赵骏应该受到了重伤。”

凌蘭当机立断，打开联络器，在虚拟屏幕上，啪啪啪地输入一串她记忆深刻，却不会轻易拨通的联络器号码。

嘟嘟嘟，还未响过三声，那边就已经被接通：“等我一下。”一个温润如玉的声音在联络器的那头响起，然后就听到他接着说了一句，“暂停会议！”接着就听到了无数的椅子拖拉声，以及那整齐有力的回答声：“是，大将！”

凌霄快速从会议室出来，来到旁边的休息室，感觉周围已经空无一人，这才露出欣喜的笑容说道：“蘭儿，你怎么有空与我联络？”

“父亲，这次我有点事要麻烦你。”凌蘭说道。

“哦？什么事？”凌霄心中十分雀跃，同时也很好奇什么事情难倒了他的女儿。要知道他这个宝贝女儿啊，因为他这个做父亲失职的缘故，让她早早养成了独立自主的个性，他现在想好好表现怎么做个好父亲，都没有什么机会。

“我想知道，我战队的队员李蘭枫、赵骏、李莳瑜现在的情况怎么样？他们一年前进行考核，进入二十三军的。”凌蘭将她的要求说了出来。

凌霄笑容顿时收敛：“怎么，二十三军里有人难为他们吗？”一股无形的萧杀之气悄然出现，虽然凌霄在世人面前一贯以温润气息出现，可一路战争过来的人，又岂能真如他外在表现那样，一点无害都没有呢。

“若他们被老兵欺负，那是他们无能，我不会为这点事来找你。”凌蘭冷然说道，“据他们说，这周接了一个护送任务，三天完成就赶回来了，但是，我发现，这次任务，最起码两人受了伤，且有一个是重伤。还有，他们三人，一个是王牌师士，一个是伪王牌师士，一个是特级师士兼王牌军医……”

随着凌蘭的表述，凌霄的表情变得严肃起来，这样天赋卓越的军校生，一到军团必然会受到军团的终点培养，这些未来之星，军团第一年不会派他们接任务，会进行残酷的新兵训练，让他们适应军队的生活。第二年，就开始接一些本军团内没有危险巡逻以及警卫任务，到了第三年，才会安排他们进行狩猎魔兽，以及护送任务，让他们见见血适应适应。三年适应下来合格的，则在第四年，参与国内的大型追捕剿匪行动，真正接触人与人之间的残酷厮杀。而在第五年，军团才会派遣他们进入真正的战场，进行残酷的生死战。

而凌蘭所说的事实，她的队员满打满算，才进入新兵期的第二年，护送任务根本还轮不到他们。而且还让这么优秀杰出的机甲师受了重伤，这绝对不是那种轻松的护送任务，这里面没有违规没有猫腻那是不可能的。

“我知道了，这件事，我会彻查，你不用担心。”凌霄眉宇冰冷一片，虽然不清楚是谁下的手，凌霄却清楚，这必然是有人嫉妒这些新秀妖孽的天赋，所以才施展手段要毁了他们……

“那一切就拜托父亲你了。”凌蘭说道。

凌霄挂断了与凌蘭的通话，一脸萧杀地走入会议室。二十三军，的确要狠狠整顿一下了，还真以为他凌霄好说话是吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

PS：没人带孩子！又出了那么个鬼福利……我心情很糟糕，一点码字的**都没有了。已经很薄的收入，再没了那点基础福利，我用什么理由，让自己坚持下去？

!!

