第五百四十一章：宠儿！

很快两架激战的机甲跃入他的眼帘，齐隆还未深想，就听到凌蘭的声音再次响起：“继续战斗，这次要压着对方打，但不能一下子打死，要给对方坚持下去的希望。”

齐隆忍不住啧了一声，老大的要求真是越来越刁钻了，既要压着对方打，还要给对方留有希望，真难为他这个打法粗暴的人。要知道，他的打法要么隐藏实力势均力敌，要么马力全开，一股脑地将对方击倒，还从来没试过压着对方打，却不能赢的战局。

“真是麻烦！”齐隆郁闷地嘀咕道，可老大的话他不敢违抗，加上他知道老大这么吩咐必然有其深意，要是自己做不到而坏了老大的大事，比赛结束之后，他的结局绝对很悲惨。为了让自己活得滋润一点，他怎么地也要完成老大交代下来的任务。

齐隆暗暗给自己鼓气，然后一个转身，迎向了一路追来的雷霆机甲。

雷霆的这位特级师士同样也看到了自家队长的身影，还未与队长联络上，对手竟然不再逃逸，直接提着兵器扑了过来。

此时，他还不知道自己中计了，一看齐隆过来了，心道正好。于是也提着自己的兵器迎了上去。等两把兵器实打实地碰撞之后，雷霆特级师士心中咯噔了一下。对面传来的力量，与前面格斗时相比，超出了两倍多，这巨大的力量直接将他的兵器给挡了回来。

还好他反应灵敏。感觉自己无法招架，第一首先操控机甲闪避了过去，才没让对手乘机击中了他，可就算如此，刀锋从机甲身侧刮过，雷霆特级师士完全感觉出，要是真被打实了，他不死也要受到重伤。

此时雷霆特级师士还有什么不明白的，刚才对手体力不支逃逸完全是假装出来的。是故意引他来这里，而他也真的中计了。

知道自己中计，雷霆的队员心中难免会焦躁，不过，当他再次看见稳占上风的队长后，心中顿时一定。田家俊是据雷霆之后。又一个让团员们信服的超级高手，只是田家俊一直比较低调，才无缘接任团长一职，而成为了副团长。

不过田家俊无所谓，他不像林志东那样酷爱权力，到了五年级了还不愿放下权力专心准备军团考核。他从去年开始。就立志去二十三军，虽然卡在了特级师士的最巅峰。无缘晋级王牌师士，但他想报考二十三军的心，从来没有改变过。

再过不久，他们这一年的军团考核就要来临，而他想在进入二十三军前，来回报霍老大的知遇之恩。田家俊是霍震宇亲眼看中，也是他力主招入的。田家俊一直紧记霍老大的这份恩情，也想报答雷霆给予他这些年的关照。所以才会临危受命，带领雷霆其他高手，参加这场决定雷霆未来命运的挑战赛。

队员看到田家俊稳占上风，就涌现了一股强大的战意。只要他坚持下去，一旦队长解决了他的对手，必然会赶过来援手，那个时候，他们两人联手，就能将眼前这个可恶的凌天机甲师击败了。

对于狡诈的骗子齐隆，雷霆这位队员心中恨得牙痒痒。实力比他强这点，他不怨也不恨，输了也很正常，可明明比他强，却假装虚弱骗他……这是在耍他玩吗？太欺负人了。

带着这股怨念，雷霆队员当然不肯就这么输在齐隆这卑鄙的小子手中，加上身边还有队长，有反败为胜的希望，于是，他卯足了劲，拼命支撑着，面对齐隆的狂轰乱打，尽管看起来，好几次都频临绝境，可还是熬了下来。

田家俊在进攻谢宜的时候，也注意到了他队友这里的情况，眼看队友就要支持不下去了，田家俊知道他不能等下去了。

经过这段时间的相互试探，田家俊感觉对手在操控上，要稍逊他一筹。当然，对方还未施展出他的命名绝招，田家俊并不清楚自己能不能闪避过去，毕竟没有发生的事情，谁也无法确定。不过，田家俊对自己一向有信心，当初在雷霆，也只有他在特级的时候，敢于向乔霆挑战，所以，尽管对手有不确定因素，田家俊还是决定要出手了。

田家俊虽然战意浓浓，即将出手，可依然保持冷静，认真寻找眼前这个凌天一号的操控漏洞。田家俊很清楚，面前这人可是击败过王牌乔霆的，虽然当时乔霆的机甲已经半毁，乔霆也已经筋疲力尽，让这份战绩显得有些名不其实，但不可否认这是乔霆在军校中，唯一一次败北的比赛，足够让田家俊重视的。

所以，尽管队友情况十分危险，但田家俊还是选择等待机会。田家俊的等待是有成果的，几十秒过后，他找到了凌天一号的漏洞。

就是现在！田家俊果断出手攻向那处，攻击来的太过突然，谢宜知道糟了，他竭尽全力地弥补，但还是晚了一步。

“嘭”的一声，田家俊的冷兵器击中了谢宜机甲的肩膀，谢宜被这股强大的力量直接打飞，狠狠地砸中了一颗参天大树上。

“啪！”的一声，参天大树一个大树杈被企图稳住机甲身的谢宜给扳断了。但也因为有了这个大树杈的减力，让谢宜又重新掌控了机甲。

看到机会的田家俊当然不会手软，他乘谢宜还未完全稳住机甲，跟着扑了上来，对着谢宜疯狂的攻击起来，谢宜此时已经失了先机，再无闪避的机会，只能硬抗田家俊的攻击。

于是，齐隆与雷霆队员的一幕，又在齐隆与田家俊身上重现，只是此时的谢宜，充当的是雷霆队员的角色，被田家俊打的只有招架之功而无反手之力。情况一下子危机起来。

“果然，只要田家俊全力以赴，除了凌蘭，凌天恐怕没人是他的对手。那个谢宜快要输了吧。”导师们火眼金睛，看出了谢宜与田家俊的差距。所有人都认为谢宜这次是凶多吉少了。

唐钰并没有受到周围人观点的影响，他此时正在搜索接近谢宜的那个凌天六号。很快，齐隆的名字跳入了他的眼帘，见到自己又一个得意学生出现，他不由地笑骂起来：“果然是这小子！我刚才还纳闷呢，这个凌天六号，那些动作怎么这么眼熟呢。”

唐钰一直以为齐隆的编号不是二号就是三号，没想到竟然是六号。可见他们不是以实力地位来安排的。

此时的唐钰并不清楚，除了谢宜这个一号是凌蘭特意安排外，其他编号，都是大家临时抽签决定的，所以齐隆才会是六号。所以，想从编号上猜测操控者是谁，那是根本不可能的。

唐钰的笑骂声，校长听在了耳里，他好奇地问道：“那六号，是谁啊？”

“齐隆，我带的五个学生之一。”唐钰嘴角含笑，相比凌蘭这个明面上的学生，齐隆才算是他真正的学生，除了得意弟子林中卿外，齐隆也是他十分重视的一个，没少费心思指点。

“哦~是不是就是你刚才说的，担任凌蘭战队主战位置的人？”校长想起来了。

“是啊。”唐钰点头道。

“谢宜看起来不是田家俊的对手，你说，齐隆能不能抵挡得住？”校长很有兴趣的问道。

唐钰联络露出一丝骄傲：“当然，我相信，他会是下一个乔霆。”

唐钰的话让校长神情震动了，他惊愕地看着唐钰，想要肯定唐钰这话的真实。

唐钰坚定地点了点头：“齐隆现在已经到了特级巅峰，除非凌蘭另有安排，否则，他四年级上半年晋级王牌，没有任何问题。”

校长呼吸有些急促了，出现一个乔霆，已经是十年难得一遇的，没想到才过了三年，他们军校就要再出一个绝世天才吗？校长心中十分激动，张了张嘴，校长深吸一口气，这才勉强压制想要狂笑的惊喜：“晋级王牌，不是会碰到瓶颈吗？你就这么肯定，齐隆一年后就能突破瓶颈？”

“以前我不敢肯定，只是，前段时间，我发现齐隆心境上的瓶颈竟然消失了，若非现在齐隆实际操控还未达到那个度，现在就能晋级王牌也说不定。”唐钰说这话时，都忍不住羡慕嫉妒恨了。当初他们晋级王牌，心境那个瓶颈上可是卡了很久一段时间才过的。

“有些人，就是上天的宠儿！”这样的人校长见过，那个人就是凌霄。原本晋级王牌，皇级，神级都要有心境瓶颈，很多人一辈子都卡在这里，可凌霄却根本没什么瓶颈，六年时间，就噌噌噌地从王牌晋级到神级，用让人瞠目结舌的速度，成了联邦的终极武器，也正因为凌霄这种让人意想不到的晋级速度，让他安全地活了下来。

因为，当敌国的人反应过来，凌霄是大威胁的时候，凌霄已经是神级师士了，暗杀这种手段已经无效，最后才要费尽心思，付出他们多个集团军的代价，才将凌霄算计到……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

!!

