纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m.

第五百四十五章：封印！

谢宜看到此人，顿时惊叫起来：“老大！你怎么也在这里？”

凌蘭没有回答，她只是冷冷地看着暗人格：“等你很久了。”

暗人格此时已经想明白了，他冷笑道：“原来，你让谢宜成为你的替身，不是信任他，而是想要引出我？”此时，他还不忘打击正人格。

谢宜一听，心中一震，他看向凌蘭，眼中露出一丝受伤。

凌蘭冷冽的双眼瞥了他一眼，谢宜原本受伤的心顿时冻结，再也不敢七想八想什么。

呜呜呜，老大做什么都是对的，玻璃心什么的最要不得。谢宜心中小人咬着手绢泪流满面地自己劝慰自己。

凌蘭有将视线放在暗人格身上，她淡淡地道：“你很怕我！”

“当然，你很强，一旦被你发现，我一定会很惨，我的第六感这么告诉我。”暗人格嘲讽一笑，“没想到，你还是发现了我，可笑我还以为自己藏的很好。”

“你藏的的确很好，从你三年前出现起，就小心翼翼没给我一次机会，让我不得不费点心思。”凌蘭说到这里，眼神微微一眯，一股恐怖的杀气迅速蔓延，“我，不允许自己兄弟身上出现任何一点不确定因素，而你，恰恰就是那个不确定因素。”

凌蘭的话犹如一道闪电直劈谢宜心中，他的眼眶无法控制地红了。谢宜懂了，心中一直困扰他的彷徨与不安消失了。

谢宜，你真是个笨蛋！原来他早就是老大接受的伙伴了，若不关心他，又怎会发现他体内的问题？若不重视他，这般费尽心思安排又为哪般？

可笑，他被自己的心蒙蔽了双眼，忽视了老大的关心，细想过往，每次他通宵镇压暗人格到精疲力歇，第二天一早，老大总会认真看他一眼，然后这一日，老大会手下留情，对练的时候不会使劲虐他……随着暗人格爆发越来越多，与老大对练时，老大越发的点到为止。他以前认为这是老大忽视的结果，让他很不安，现在想来，这恰恰是老大重视他的缘故，老大明显是怕他太过疲惫而被暗人格寻找到机会反击。

谢宜心中感动懊恼不已，而暗人格这边却爆发了。

暗人格被凌蘭可怖的杀机盯住，感觉到自己的意识将要被对方强大力量轻松碾碎，他心中大骇，无法控制地大叫起来，“所以，你想毁了我？凭什么？我不服!明明我们一起降生，为什么偏偏他能存在而我必须消失？我不服我不服！”

“那你为什么想要谢宜消失？”凌蘭淡淡地反问一句。

“我不想在这里！”暗人格双眼赤红，带着一丝疯狂，“这里是不是很安静？没有声音，寂寞的快要逼疯我！呆在这里多一日，我就恨他多一点。我恨，明明我们两人一起出现，为何，父亲偏偏选择了他，却封印了我？他就这样幸运地掌控了身体，生活在那个充满声音与色彩的世界，可以拥有家人朋友伙伴，享受亲情友情爱情。而我，却要呆在这个无声，阴冷，灰暗的世界里，孤寂一辈子默默等待死亡？”

“他能做到的，我也能做到，甚至我比他做的更好，为什么不给我一个机会，就要决定我的命运？凭什么？凭什么？究竟凭什么？”暗人格疯狂地怒吼着，也惊醒了谢宜，谢宜想不到，一直被他镇压的暗人格竟然还有这样的过往，难道他不是他的心魔吗？

“你说，父亲封印了你？”谢宜惊愕地问道。

“是啊，我们谢家出生就拥有双重人格，其实就是精神分裂，所以只顾有秘法，封印其中一个人格，让另一个正常成长。若不封印我，我早就吞噬你了，怎么可能让你安安稳稳地活到十六岁？”暗人格说到这里，冷笑一声继续道，“不过，因为你内心的不自信，充满懊恼与后悔，让那个封印为之松动，否则我怎么可能有机会冲破呢，说到底，还是要谢谢你的软弱……”

若是他，他绝对不会这么软弱，就算眼前这个强大的人不重视又如何，他照样能活出自己的精彩。暗人格想到这里，忍不住看向凌蘭，却被凌蘭淡然无一物的目光给惊到了，他无法控制地后退了一步，似乎远离对方一点，自己就能安全一点一样。

“为什么父亲选择封印你而不是封印我？”谢宜知道暗人格说的是真话，却困惑当初父亲的选择。

“我怎么知道，所以说，你走了狗屎运。”暗人格恨恨地道，当初他们都是初生，谁也不知道未来会怎么成长，选择封印一个也是随机的，暗人格只能归类到谢宜太幸运了，二选一中恰好选到了对方。

“若你们对此有困惑，我倒可以给你们解惑。”凌蘭突然开口道。

“啊，老大有办法？”谢宜眼前一亮，他的确想知道为什么，否则就算重新封印暗人格，他还是会怀疑自己，对暗人格充满内疚，而让自己心灵出现漏洞。

暗人格惊愕地看向凌蘭，不知道凌蘭到底有什么办法，可以解释这件事。这件事不仅仅谢宜想知道，他更想知道，甚至从他封印，他一直想明白，为何父亲选择封印的是他而不是谢宜，这已经是他的执念，他很想弄个明白。

凌蘭颔首：“信不信我？”

谢宜果断地点头：“我信老大。”他看向暗人格，严肃地解释道，“老大不会骗人，一言九鼎，你放心好了。”

暗人格冷哼一声：“不用你假惺惺，我知道。”他瞥了凌蘭一眼，低声对谢宜道，“他，很强，想灭我也是举手之劳，不会耍这种小手段。”

虽然凌蘭是谢宜的老大，但暗人格也信服凌蘭。

两方都同意凌蘭帮他们解惑，凌蘭提醒道：“可能会有点难受，忍着点。”

暗人格不屑地道：“我在这里都能熬过十九年，还有什么不能忍的？”他轻视地瞥了谢宜，“你应该担心你的小弟，希望他别给你丢脸了。”

谢宜脸颊微红，薄怒道：“哼，别小看人，我不会输给你！”

“希望如此！”暗人格傲娇地别过头，没再看谢宜一眼。

凌蘭嘴角微微一翘，看来暗人格并不是真的很讨厌谢宜，这倒是个好消息，不过，现在不是考虑这些的时候。凌蘭深吸一口气，脸色凝重起来，她双眼盯着眼前两人，伸出双手，探入他们的头部。

谢宜与暗人格只感觉自己的意识被一股外人硬生生地拉扯出来，那痛苦不如抽筋拔骨，但两人都不想让对方看不起自己，都死命咬牙忍受，不肯吭出一身。

当两人终于感觉到一阵轻松，疼痛消失不见，他们睁开眼睛，却看到凌蘭的手中，有两团能量体，隐隐约约可以看出一个微型的人形体，五官隐隐约约，但可以看出与谢宜极其相似。

凌蘭举了举右手：“这个是从你那里拉出来的。”她对暗人格说道。又举起左手，对谢宜道，“这是你的。”她将双手放在一起，“有没有感觉两股能量体有些不同?”

暗人格脸色一变，因为他感觉到自己的能量体充满着一股暴虐气息，而谢宜却一片平和。难道当初因为能量上的气息，所以父亲放弃了自己？

谢宜却有不同的看法：“会不会在这里生活了十九年，所以影响了他的能量体？”

凌蘭看了一眼谢宜一眼，眼中露出一丝赞许：“没错，环境会影响一个人的成长与性格。这只是现在的气息，就让我帮你们重归开始之初。”

凌蘭一语说罢，掌心出现两团火焰，它并不炙热，也不温和，而是带着一股冰冷的气息。

“冰焰？”谢宜眼神一缩，没想到老大已经掌握到天赋觉醒的第三阶段……而他们却还在寻找第二阶段的入门，果然人比人，要气死人的。他们距离老大太远了，怎么追都追不上。

在冰焰的提炼下，两团的气息开始发生了变化，特别是暗人格的能量体，暴虐开始减少，谢宜的能量体平和也在减弱，逐渐出现了一些波动。

最后，变得无比纯净的两团能量体，暗人格原本的暴虐几乎不见了，可却泄露出来了丝丝寒意，而谢宜的能量团却充满热量，就如一个小太阳一般。

“一冷一热，果然，我与他截然不同。”暗人格低落地道，他真的很羡慕谢宜的能量团，温暖的想让人靠近。

“条件终于达到了，就与我一起回到你们的记忆之初。”暗人格与谢宜脑中突然响起凌蘭的这句话，还未反应过来，他们就觉得眼前一阵晕眩，等他们恢复意识，就发现他们来到了一个地方，此时真站在上空，俯瞰着下面发生的一切。

“这是，谢家老宅！”谢宜惊疑地道，画面中的一切与现在的谢家老宅几乎无差，只是不知道为何，这里的画面是黑白两色。

“刚出生的婴儿，眼睛未完全发育，能看到的颜色就是黑白两色，而这里，是你的记忆体，当时你看到的是什么颜色，现在呈现出来的也就是什么颜色。”凌蘭解释道。r1152

最快更新，阅读请。

