第五百六十二章：治疗！

徐姐看到李莳瑜没出声，以为同意了，便兴奋地道：“来，我陪你去找院长。”说完便拉着李莳瑜找院长实行她的计划了。

也许李莳瑜这一年来表现的实在太好，徐姐刚刚将李莳瑜需要伤员验证新恢复药剂的药性这事一说，院长便大手一挥，让徐姐安排伤员名单给他……

徐姐很快就将名单拟好，交给院长时，院长也没看，直接给了身边的心腹爱将住院部主任。

徐姐见状心中咯噔了一下，原本她想准备乘院长事多，没时间详细看伤员名单，将孟子云混在其中蒙混过关，现在交给主任检查，她感觉自己的主意可能没办法达成了。

成为新药实验体的几乎都是低级军官或者士兵，校级军官，一般是轮不到的，除非是特殊情况，所以徐姐这份名单，若检查顶真的话，是不符合规定的。

正在徐姐担忧的时候，主任看到孟子云的名字，嘴角露出一丝笑容，他看了徐姐李莳瑜一眼，眼中露出一丝满意，以为这两人是在帮他出气。他果断将名单递给院长道：“李莳瑜的新药在恢复上有奇效，想来孟中校十分乐意接受治疗。”

他要比徐姐更懂得如何做到万无一失，没有掩饰，直接点出了关键点，当然他敢这么做，也是因为他十分了解院长的心思。

院长看了孟子云的名字一样，眼中露出一丝了然，他点头道：“的确如此。小徐，小李，你们观察入微。急病人之急，不错不错，就准了这份名单。”

孟子云，你不是想要恢复的更快一点吗？我就给你这个机会，只要你熬过李小鬼的手段……

院长想起以前被李莳瑜治疗的伤员，每个都在治疗过程中呼天喊地，痛哭流涕。就算再强的硬汉。就算当场没失态，但伤势康复之后，也是谈李莳瑜色变啊。可见李莳瑜的治疗手段那是相当的毒辣……甚至部队很多军人都知道。在军团医院中，千万别得罪鬼医李莳瑜，否则你就会生死不如。

院长心情变得大好，看着李莳瑜与徐姐眼神更加和蔼可亲。看看。他手下的兵就是聪明，懂得体恤。知道他的烦恼，马上送来了解决办法，就这份心，他以后也要多多关照啊。

好吧。院长大人对那个惹事生非的孟子云也十分不待见，只是以他的身份出手教训他，有点以大欺小。讲出去也不好看，所以只好忍了。现在看到李莳瑜出手了，当然要大开绿灯，给李莳瑜提供方便了。

就这样，在军团医院各个岗位的实权者联手操纵下，孟子云没有任何意外地落到了李莳瑜的手中。

李莳瑜见状心中无奈叹息，天时地利人和都在徐姐这边，只能说那个孟中校自作孽不可活，谁让他得罪了军团医院上上下下所有人。

孟子云感觉今天来他病房的军医护士眼神有点异样，似乎有点怜悯的意思在内，难道他的伤又恶化了？孟子云心情更恶劣了，他很想找人问问，却发现自己身边照顾他的护士不知道跑哪里去了。

“这帮娘们，就知道八卦，一点职业素养都没有，我一定要好好教育她们。”孟子云猛地按下治疗舱边的呼叫器，呼叫看护护士快过来。

没过几秒时间，房门被推开，一个身穿白色大褂的英俊青年带着一丝温和的笑容走了进来，身后跟的正是他的专护护士，那个被他骂哭之后不见了的小护士。

只见她在青年身后探头出来，恶狠狠地瞪了他一眼，然后又像只小仓鼠一样缩回了青年的身后，让他差点气爆了胸……军团医院的护士就是这样的素质，他是长官啊长官，竟然一点都不知道尊敬，二十三军怎么可以留下这种不知道好歹的小兵，一定要让她退伍，退伍。孟子云抓狂了。

孟子云刚想教训小护士，就听到那青年淡淡地问道：“孟子云，孟中校，你好，我是你的主治军医李莳瑜，接下去，你将由我负责。”

“啧，二十三军真tm烂，竟然让一个小娃娃当主治军医，去，叫你们主任过来，我要换人。”孟子云火更大了，派一个什么都不懂的小护士服侍也就罢了，就连主治医师都弄了个嘴上无毛的小青年，这完全是对他的蔑视。

“换人？行啊，既然你不想提前康复的话。”李莳瑜也没生气，他淡定地关闭病历卡屏幕，准备带着小护士走人。

“慢着，你刚才说什么？”孟子云激动地看着李莳瑜，他刚刚没听错吧，这个小军医说他可以帮他提前康复？

“我说，你若不想提前康复，尽管找主任换我好了。”李莳瑜露出一丝浅笑，那笑容让孟子云感觉十分刺眼，可偏偏，除了他，还真没一个医师敢说这句话，就连二十三军的院长都不能。

“你不是在骗我？”孟子云马上冷静下来，能成为中校的他当然不可能真是一介莽夫。

“我为何要骗你？要是做不到，被你投诉了，我就无法在二十三军混了，我可没那么傻。”李莳瑜淡淡地回道，表示他的胸有成竹。

小护士一听，竟然有人质疑李军医，原本就讨厌孟子云的她马上从李莳瑜的背后探出头来，一脸鄙视道：“李军医可是我们二十三军能力最好的军医，他研究的药剂，药效要比一般药剂超出数倍，他还曾得到过翔龙勋章，不过，李军医十分崇拜凌霄大将，所以拒绝了翔龙特战队的特招，转而报考了我们二十三军，还获得了凌霄大将特别下达的免考命令……”

小护士说到这里，一脸的骄傲，就好像这些荣誉是她得到的一样。

李莳瑜虽然经常做任务或者在研究室中研究新药，但他的事迹早被军团医院的护士兵们宣扬八卦过，几乎每个护士妹妹都了如指掌。再加上李莳瑜长的俊美，又平易近人，身受护士美眉们的喜爱，可以说，他是护士妹妹们继凌霄大将之后又一个被他们崇拜的人。

至于李莳瑜崇拜凌霄大将这点，的确是李莳瑜自己说的，毕竟他要完美解释为何拒绝翔龙特战队特招而要报考二十三军。总不能说。他是因为凌霄大将儿子，他的队长来的吧……呃，这还得其他人知道凌霄大将有儿子这件事。

总之。没有更好借口的李莳瑜，只好将凌霄大将拉上了，毕竟凌霄大将与队长是父子，背这个黑锅也是理所当然的。

“翔龙勋章。翔龙特战队特招？凌霄大将下达免考？”当听到这些时，孟子云眼瞳缩了缩。他太清楚，翔龙勋章代表了什么，翔龙特战队代表了什么，凌霄大将的免考命令代表了什么。都代表眼前这个小青年，在军医这个专业上，已经初露风华。甚至已经达到顶级，否则不可能获得这些人的认可。

“这就好。这就好。”孟子云心情极为振奋，或许，他真的又可以跟自己的伙伴一起战斗了。

“还想换人吗？”李莳瑜挑眉，居高临下地看着孟子云。

“不了，不换了，李军医，务必请你帮我治疗，希望在一周时间里完全康复。”孟子云哪敢计较李莳瑜这种盛气凌人的态度，他甚至有些低声下气，毕竟他的希望完全掌控在李莳瑜的手中。

“嗯，既然认同我了，那我马上就给你安排治疗。”李莳瑜也很干脆，再次拿出病历卡器，打开上面的虚拟屏幕，开始确认孟子云的情况。

“体质s级？那倒可以尝试一下s级药剂。”李莳瑜思索了一下，这般说道。

身后的小护士听到s级药剂这四个字，身体顿时抖了抖，她可是看到过用这种药剂治疗时的惨状，她竟然有些可怜起眼前这个可恶的孟中校，希望他最后能活下来。

“朱青青，准备药剂，进行静脉注射。”小护士还没回过神来，就听到李莳瑜已经开口吩咐了下来。

“知道了，李军医。”小护士朱青青打了一个激灵，马上打开自己带来的药剂箱，从里面拿出了一罐被贴了s英文字母的药剂，拿起注射器，开始准备起来。

等将药剂都置入注射器中后，朱青青这才走到孟子云的身边，一脸娇笑地道：“孟中校，请你忍一下，我要注射了。”

孟子云没注意到朱青青纯洁笑容下面掩藏的邪恶，若无其事地伸出右臂。

朱青青扎了一下，马上又拔了出来，一脸歉意地道：“对不起，孟中校，我没扎准。”让你骂人，现在落到我的手中，别怪我报复。朱青青心中的小恶魔开始张牙舞爪。

孟子云刚想瞪人，却瞄到了李莳瑜挑眉看了过来，明显是说，要是有意见，就别治疗了。他哪敢发脾气，要是真不治疗了，错过出征时间，万一没有他的守护，让他的好友受伤或着牺牲，那就要后悔莫及了……不就是被扎几下吗？全身肌体断裂都没疼死他，他还怕这点小疼痛？

终于扎了五六下，朱青青也下不了手了，毕竟只是被骂了几句而已，又没真正伤到她，她心中的委屈已经发泄了出来，冷静下来感觉自己做的有点过分了，于是她软软地说道：“孟中校，谢谢你的体谅，我很快就会完成注射的。”

话刚刚说完，她便准确扎入静脉，将药剂推入进去，为了弥补心中的愧意，她进行了分段注射，来减缓静脉的承受压力，毕竟s级药剂，药性太猛，血脉一下子可能承受不住。

朱青青突然的体贴让孟子云惊讶地看了她一眼，朱青青毕竟还是个刚从护士专科学院毕业出来的新兵，还不怎么懂得掩饰，她的报复做的很明显，已经是老兵油子的孟子云当然一眼就看透了，只是没想到，只是扎了五六下，小姑娘就退缩后悔了，孟子云以为他要被扎二三十下，才会让这个小护士满足呢，果然是个新人，纯洁的有些可爱。

这般想的孟子云也感觉自己前面因为心情不好骂这个小姑娘有些过分了，心有愧意的他低声回道：“抱歉，中午我失态了。”

朱青青闻言，顿时宛然一笑，颇有一笑免恩仇的意思在内。

刚刚注射好，孟子云就感觉到身体突然剧烈痒痛起来，这种不是单纯的剧痛可以忍，那痒到骨子里，也痛到骨子里的痛苦，差点让他想死。

“熬着，否则药剂不能完全发挥，你的伤就没办法五天内治愈。”李莳瑜看了孟子云一眼，面不改色地警告道。

朱青青见状转头望向别处，她怕自己一个不忍心会告诉孟中校，其实昏迷了，药性也是有效的，并不会因此变弱的，这只是李军医整人的手段而已。

孟子云被李莳瑜这么一吓，当然不敢放任自己昏迷了，他咬牙硬挺着，好不容易熬过一波，刚刚缓过劲来，又一波痛楚来了……若不是他真的感觉到自己身体情况在好转，他都要怀疑，他是不是被李莳瑜给整了。

孟子云虽然高兴身体的确在明显好转，但这治疗期间的痛苦，却无时无刻不再挑战他的忍耐度，再强硬的他，也忍不住痛哭流涕，不是他想哭，而是他根本控制不住这种身体本能的反应……他看到了朱青青讶异的眼神，他心中懊恼，竟然丢脸丢到小姑娘面前了，啊，让他死吧！

好吧，最后他没死就是了，不过治疗过后，他如鸵鸟一般缩在治疗舱中不敢抬头，他怕看到小护士眼中的轻视，他是中校啊，竟然被一个小列兵看到自己的丑态了，啊，让他死吧！

就这样，整整五天，孟子云每次治疗过后，都没能保持住风度，丢脸丢尽了。每次感觉自己快要被折磨死了，却在关键时刻又死而复生了。

当第五天治疗结束，孟子云明显感觉到自己的身体已经康复个七七八八，只有一些微小的地方还有些小问题，却已经不影响他操控机甲进行战斗了。这个时候，他特别想离开医院，不想再继续丢脸下去了。

事实上，他在二十三军团医院已经没什么脸面可讲了，整个医院都知道一个姓孟的中校，打针会怕到痛哭流涕，偏偏他无法反驳，因为他的确都是在打针之时，药性发作，痛哭流涕的。

不过能不能出院，还要等李莳瑜最后的确认。(未完待续)

