第五百六十八章：超级保护伞！

大厅只剩下几位执勤军人，其他都是各大军校考入二十三军的新兵，他们一脸惊惧地看着凌蘭等人，凌蘭的狠戾，众人的齐心，让他们深觉眼前这帮人不好惹，也不敢惹。

第三男子军校众人商谈了一下，终于有人出面与齐隆打招呼。第一男子军校的带头人凌蘭实在太冷，没人敢轻易靠近，他们看来看去，只有齐隆，带着一张忠厚老实的脸让他们有安全感，于是大家一致选择齐隆作为突破口。

对于第三男子军校主动投来的友好信息，齐隆当然不会拒绝。很快，齐隆爽朗豁达的性格让对方打消了顾虑，双方的关系变得融洽许多，接着在韩继军的提议下，双方十分友好地达成初步合作意向，两个军校学生其乐融融，让一直旁观第三军校行动的其他军校心中极为后悔，暗恨自己胆子还是小了点，错过了最先与第一男子军校搞好关系的机会。

不过，能考入二十三军的人都不是笨蛋，知道靠一个人的力量在军团混肯定寸步难行。很快，又有几家军校生先后出击……在大厅中等待空港安排他们接下去行程的新兵们，很快融成一团，成立了一个新兵互助团，彼此承诺，一旦发现团员们被老兵故意欺辱的时候，大家定要守望相助。

能这么快让新兵们自发团结起来，也是因为凌蘭的超强实力。他们相信，既然凌蘭能击倒廉邵景这个特战大队中的战队队长，那么对付军团中那些普通队长就更没问题了。

新兵们很清楚，他们过了新兵训练期之后就会被分配到各个军营，这种普通军营是不可能碰到特战大队这种超强实力存在的战队。还有，今天的事情，很快会在全军流传，有了凌蘭这颗大树坐镇后方，那些老兵想下手欺负他们。也得掂量掂量，事后能不能扛住凌蘭的凶狠报复。

凌蘭并未管这些琐事，这种对外交流联合的事情，她一贯是丢给了齐隆等人负责的。此时的她微闭着双眼，看似惬意，事实上。却正在与小四商谈如何将这件事完美解决，让特战大队短期内不会出手对付他们。

凌蘭很清楚，特战大队对于他们这些新兵来说，是一个庞然大物，正式特战队随便出来一个人，就是超级强手。绝非是这些新兵可以抵挡的。

当然，凌蘭并未后悔教训廉邵景一伙。甚至她出手狠戾，重伤廉邵景也是故意的。事实上，若她想大事化小，小事化无，不是没有办法。她可以不伤廉邵景脸面的情况下击败对手，让他有台阶下，并非一定要闹的这么大。狠狠打特战大队的脸。

凌蘭是想给齐隆他们一点危机感，免得认为到了二十三军。就万事大吉了。要知道，齐隆等人是一定会上战场的，那个时候，她会不会陪在身边都是未知。凌蘭只得将压力提升到最大，让齐隆他们明白，就算进入了二十三军，他们还得努力……特战大队，是凌蘭帮他们选择的最强磨刀石。

目前，虽然她让李莳瑜开具了伤势证明，断了特战大队明面追责的理由，可这也只是明面上不会出手，若特战大队想要私下里对付他们，也不是没有可能。偏偏新兵训练期的三个月，她会缺席不在他们身边，所以，让特战大队在这三个月中不会私下出手，就是凌蘭现在必须要解决的问题。

当然，特战大队若是准备对付她本人，凌蘭是不惧的，以她的实力，就算特战大队大队长亲自过来，她也自信有一战之力，就算闹翻了天，她还有自家老爸——二十三军的军团长，这个超级大能扛着，肯定不会有事。

不过，她不怕，不代表她的小伙伴们不怕，要是没安排好，真让廉邵景找到机会出手，不小心让哪个小伙伴受伤陨落，就追悔莫及了，凌蘭可不想出现这种憾事。

思考了良久，凌蘭准备动用她的终极武器了。

“小四。”凌蘭在意识海中呼唤小四，此时的小四，估计还在虚拟世界与空港主脑热情聊天呢，不过小四来去自由，呼唤一声，就会回来。

“老大，你找我？”果然，小四下一秒就笑嘻嘻地出现在意识海。

“将刚才那一段录像全盘寄给老爸。”凌蘭吩咐道。

小四眼神闪亮，兴奋莫名：“老大，你准备找爸爸了？”

老大以前可是一点都不想麻烦爸爸的，让他没机会与爸爸对话……事实上，就算凌蘭真的联系了凌霄，小四也是没机会露出真身与对方交流的……不过，被幸福击中的小四，CPU明显卡了，一时没想到这点。

“嗯，为了小伙伴们的安全，我必须动用老爸这个超级保护伞了。”凌蘭并不矫情，既然有超级老爸可以靠，为何不靠呢？再说，她也不认为自己没理，让老爸徇私枉法。

二十三军，军团长专属官邸：

凌霄正坐在书房里翻阅最新军部传来的内参信息，就听到门口被一股大力撞开，一个美丽的身影如旋风一般冲到他的眼前。

“凌霄，我要去接舰。”蓝洛凤一脸愤怒，眼中全是谴责，要不是刚才联络何参谋，她都不知道自家女儿是今天到港啊。这个混蛋，竟然瞒她女儿来二十三军的日子，真是叔叔可忍，婶婶不可忍。

“洛凤，再忍忍。”面对蓝洛凤那快要燃烧的双眼，凌霄苦恼地揉了揉眉心，真让蓝洛凤去接舰了，他还怎么隐藏自家女儿，如何让女儿恢复真身？

“我已经好久没见女儿了，凌霄。”蓝洛凤猛地一拍书桌，表达了她内心的愤慨，都是这个男人，让她接近五年时间，只能靠联络器一解心中思女之情，可这怎么够呢？她更想真实地抱抱自家女儿亲亲自家女儿啊，摔！

“洛凤，再等等，现在你过去，太扎眼，你也知道我的敌人很多，真让人发现凌蘭的真实身份，敌人无法对付我，就会向她出手。”凌霄站起来，按住蓝洛凤的肩膀，认真地说道。

凌霄的话让蓝洛凤心中的愤怒消失了一些，理智也回来了，她抿了抿嘴，眼角一挑：“那你什么安排我跟女儿见面。”

“等她过了新兵期，怎么样？我会安排她来总部，总部基本上都是我的人，那个时候，随便你怎么见。”凌霄忐忑地看着蓝洛凤，小心翼翼地询问，怕蓝洛凤一个心情不爽，直接发飙。

“三个月？不行，太长了！凌霄，我最多等几天，等女儿进入新兵营，我一定要见到女儿。”蓝洛凤当然不满意，直接下达了最后通令。

凌霄头疼了，他斟酌了一下，咬了咬牙，说道：“行，我会安排你进新兵训练营探视。”作为军团长的夫人，探视新兵也不是不可以，凌霄准备为了自家老婆，动用私权了。

凌霄爽快的答应下来，倒让蓝洛凤狐疑起来了，她一脸质疑地看着他：“你，不骗我？”

这是蓝洛凤长年累月累积下来血的经验史，狡诈的凌霄每次知道不能再拒绝她的时候，就实行拖字诀，他的拖不是明确说等以后再说，而是答应了你，之后却会发生这样那样的巧合，最后不了了之，一次两次蓝洛凤还会以为真的不巧，次数一多，再笨的人也知道有问题了，何况蓝洛凤只是单纯，并不笨。

“当然，我不骗你。”凌霄苦笑，以前的黑历史都快让他没信誉了，但现在已经是一军之主的他，不像当初那样身不由主，现在想要关照一下老婆，谁敢说不？

加上，他也想念他的女儿了，而且他还得想办法，怎么将女儿从全是狼的新兵营里给救出来，新兵营可不像军校，一人一个房间，那可是8个人一间屋，想想自家宝贝女儿与七个男人一起生活一起训练，袒胸露乳……凌霄感觉整个人不好了，他绝对，不能，让自家宝贝女儿在新兵营度过三个月，绝对不能。

蓝洛凤虽然还有疑虑，不过总算被凌霄给安抚了下来。

俩人开始商议什么时间去，蓝洛凤的意见是越早越好，最好是新兵入营第一天就去，凌霄当然认可，事实上，他也想早点过去解救自家女儿。

凌霄已经决定，实在不行，他就明面上调配四名新兵，保护蓝洛凤去周游联邦，怎么地也要消耗掉这三个月，虽然这明显有些公权私用，不过为了自家女儿的安全，被监察院弹劾也在所不惜。

两人渐渐将话题转到给女儿带点什么东西时，凌霄手上的联络器滴滴滴想了起来。

蓝洛凤不满地瞪了凌霄一眼，休息在家都不得空，还有人来打扰他们的二人世界。

凌霄讨好地朝蓝洛凤笑了笑，手中果断点下提示键。

“凌霄大将，你有一份邮件，送件人凌蘭，请问，是否接受。”

蓝洛凤一听，激动了，没等凌霄回答，连忙喊道：“接受，接受。”

可惜凌霄联络器的光脑并不认可蓝洛凤的声音，凌霄赶紧跟着说道：“接受。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

PS：更晚了，小宝今天哭闹不已，只完成一章。

!!

