第五百八十二章：认识！

“其实，老大你比对方好不到哪里去。”一旁的小四看不过去，轻声嘀咕了一句。

就感觉一道杀气袭来，小四反应极快，直接丢下一句有事就逃逸了，任凭凌蘭怎么叫都没反应，凌蘭就知道这小四是想装傻到底了。

不过，因为小四这一句的提醒，凌蘭有些不好意思起来地挠起鼻梁，话说她好像比冰魄更像男人，最起码人家还能被身边的伙伴清楚区分性别，而她，估计小伙伴们根本没朝这个方面想。

想到这里，凌蘭心中郁闷了，为什么这么多年来，她的这些伙伴们就没有一点点的怀疑呢？事实上，她继承凌霄蓝洛凤的所有优点，长的真不错……找不到答案的凌蘭，最后只得归罪于小伙伴们视力有问题，她才不会承认，是自己气势太强、杀伤力太大，根本没人敢认真看她。

此时，又有三人走了进来，三人各有各的风采，都在三十岁左右，一进来就吸引了几人的注意，当中一人尽管有所掩饰，但凌蘭还是感觉到隐藏他健硕体格下面的狂暴力量，这种威胁感，让凌蘭顿时收敛了心神，悄然地警戒起来。

“大队长！”他们三人看到米大校，便快步走了过来。

“凌蘭，这是霸刀，这是妖刀，这是神刀。”米大校指着三人一一问凌蘭介绍道。

然后招呼狂战与冰魄过来，米大校这才对着五人介绍凌蘭道：“这是新兵凌蘭。”

凌蘭这个名字从米大校口中说出，原本表情平淡的五人，脸上或多或少都有了些许反应，妖刀更是用手肘轻轻碰了碰一边的霸刀。

五人的神态变化都被凌蘭与米大校收入眼中。米大校更是笑道：“没错，就是击败廉邵景的那个新兵凌蘭。”

冰魄用赞赏的眼神看了一眼凌蘭，高声对米大校说道：“大队长，你是不是准备收凌蘭进特战大队？要是还没安排进战队，我寒冰战队要了。”

“我尖刀战队也需要新鲜血液，冰魄，你们还是等下次吧。”霸刀突然插口道。

冰魄讶异地挑眉。她之所以愿意接收凌蘭。是爱才心切，不希望凌蘭在特战大队受到伤害，她很清楚。廉邵景背后的人是谁，那个不择手段、做事狠毒的黑子战队，知道凌蘭进了特战大队，一定会找各种名目报复。若没有战队庇护，恐怕凌蘭不死也得没半条命。

只是没想到。特战大队第一战队尖刀一向高高挂起，不管下面战队的纷纷扰扰，这一次竟然主动揽下这件事，难道凌蘭与霸刀他们有关系。又或者这个凌蘭已经出色到让霸刀都动心了？

这么一想，原本只是好意才勉强收人的冰魄顿时兴趣大增，她毫不退缩地回道：“霸刀。可不能每次进来的天才都被你们收走吧，我们寒冰也想增添新鲜血液。提升一下实力，所以这次，就让给我们寒冰好了。”

原本狂战一点兴趣都没有，但看到一向高冷的霸刀主动收人，而一向看不上男人的冰魄却出乎意料地不肯放手，顿时来了兴趣，他假意劝解道：“霸刀，冰魄，你们可不能因为收一个新人而闹不愉快啊，要不，米大校，让凌蘭来我们狂风战队吧。”下一句就暴露出了他真实的想法。

“无耻！”一男一女两个声音同时响起，分别是冰魄与妖刀。霸刀也用犀利的眼神刺向狂战，这家伙竟然敢想做渔翁？

眼看三个队长为了凌蘭视线火光四射，米大校咳嗽了一声，无奈地道：“咳咳，其实凌蘭并不是来加入我们特战大队的。”

“啊？”冰魄，狂战愕然，妖刀神刀闻言面面相视，一脸不能置信，就连淡定的霸刀，听而来这话也忍不住皱了皱眉。

不加入特战大队，怎么会来他们特战大队的大本营？能登入这个地方的，只有在大本营内才行。所有人心中浮出了这些疑问。

“凌霄大将特别安排他过来激活战队闯关的。”米大校摊摊手，大有你们要是有意见，请找凌霄大将去。

五人没好气地瞪了他们的大队长一眼，既然凌霄大将的安排，他们当然没意见，就算有意见，他们敢找凌霄大将吗？

狂战反应过来，他眼神一亮，马上道：“叫我们来是不是担任考官，我可以负责第一关单体机甲格斗考核。”

冰魄反应过来，跟着道：“战队挑战，我们寒冰战队负责。”

霸刀挑眉看向米大校，他可是很清楚的，他、妖刀、神刀三人，是同时收到了大队长的紧急召集令，这件事情可没冰魄狂战想的那么简单。

果然，米大校幽幽地道：“凌蘭单体机甲考核已经过了。现在即将进入战队挑战。”

冰魄与狂战都不是笨人，马上明白大队长召集他们过来，并不是他们所想的那样。

“而凌蘭即将挑战的战队已经有了，缺的只是队员。”米大校深沉地道。

妖刀反应极快，他惊讶指着凌蘭道：“难道叫我们来，是做他的队员？”

米大校点了点头，表示妖刀说的没错。

狂战与冰魄深深地看了一眼，这到底有多大的背景，竟然安排他们做他的队员，这不是明显要保送对方过关吗？突然想到她姓凌，心中顿时一惊，难道他与凌霄大将有关系？可没听说凌霄大将有后代啊？

当年凌霄“牺牲”之后，军部因为各种原因，将凌霄有遗腹子这件事全面封锁，只有军部高层才知晓一二，后来凌霄回归，又因为自己的乌龙，亲自将女儿送进第一男子军校，让凌霄不得不继续将此事压着。所以，在二十三军中，除了凌霄极其信任的人，以及大将府内通过考验的工作人员，其他人都不知道凌霄有后代这件事。

霸刀等人却知道凌蘭的真实身份，不过让他们相信凌霄大将会为了他儿子开后门，那是不可能的。他们三人十分冷静地等待自家大队长解释。

“因为，这次大将安排的考核战队是翔龙。”米大校这句话顿时炸懵了五人，还是霸刀心理素质最强，他只是晃了晃神便冷静下来：“怎么会是他们。”

米大校苦笑：“这是大将的安排。而你们则是凌蘭亲自在大本营的名单中选出来的，并不是我的指派。”

米大校这话是有意告诉他们，让他们明白凌蘭是有能力有眼力有判断的，翔龙特战队实在太强，若五人不能服从凌蘭的命令，如一盘撒沙的话，就一点机会都没了。到现在米大校还是希望凌蘭能够过关的……当然，他也不想他手下兵输给翔龙，虽然翔龙是联邦最强的特战队，但每个特战大队的队长，都有一颗想赢的心。

“与翔龙一战，我参加。”狂战第一个回应，他当年在第五关被刷下，无缘进入翔龙，心中一直不服，现在有机会与翔龙战队战斗，他整个人像是打了鸡血，振奋不已。

“翔龙吗？能亲自见证一下里面妖孽的实力，我感到很幸运。”冰魄笑了起来，这一笑，让冰魄整个人的线条柔软起来，再也没有一开始给凌蘭那种军人硬朗之风，泄露出了丝丝女性的气息，让凌蘭为之侧目。

尖刀三人组一点意见都没有，相比狂战与冰魄，他们还是刀锋特战大队一员，还是大队长手下队员的时候，就见过大队长与一翔龙战队切磋。对方的确很强，在激斗了半个小时之后，大队长一招惜败。当时，他们就想若有机会，一定要击败翔龙一次，为他们的队长报仇。辗转过去了十多年，想不到机会就这样来了。

看到五人没有任何意见，米大校满意地点头，他提醒道：“这是大将定的时间与房间，大概还有15分钟时间，就开始了，你们乘机商量一下吧。”

米大校一说完他就离开了大厅，先一步去了观战席。作为一个有原则的军人，他能帮的都帮了，而不能帮的他也绝对不会去帮。翔龙这块硬骨头，必须靠他们自己去啃，至于啃得下啃不下，就全看他们的表现了。

坐在观战席上的米大校满面愁容的叹了一口气，说实话，他就算留下，他想不出什么办法可以帮他们击败翔龙。他很清楚，各大特战大队队员向要考入翔龙，其实是有最低要求的，必须达到伪.皇级，也就是说，已经成熟并被派遣出来的翔龙队员，绝壁都是一些压制实际等级操控王牌机甲，实际上都是皇级师士的超级强者。

虽然他手下的霸刀也进入了伪.皇级，可毕竟是伪的，恐怕也不是皇级师士的对手，而且，他一个人，孤木难支，又如何能抵挡得住六名皇级师士的联手呢？想来想去，米大校都认为凌蘭这一队凶多吉少。他现在唯有希望他们不要被打击的太惨，失了自信。更希望翔龙在考核凌蘭的时候，不要以输赢开定结论，否则凌蘭真的一点希望都没有。(未完待续)

ps：有加更！但是要明早看，大家先休息，我慢慢码！

