第五百八十四章：零点无缝操控！

一道光束从凌蘭的枪口倾泻而出，与此同时，一直盯著自己对手的妖刀也扣下了扳机，翔龙苏醒的三人，其中一人正是他的对手。

“嘭！”“嘭！”两声，光束碰到到了机甲，顿时发出了两声剧烈的爆炸声。

只见在这爆炸声中，两架机甲飞了出来，他们机甲外壳带着荧光，那是开启光盾的效果。一架机甲毫发无伤，而另一架机甲的右肩部分，却出现了一道口子，一股浓烟从中冒出，随着机甲的飞行动作，在格斗场上空画出一道曲折的黑线。

凌蘭发射那一枪之后，没看什么结果，她再次调转枪头，毫不犹豫地扣下扳机，因为最后一批人，此时也退出了保护期。

可惜，她还是晚了一点，对方开启了光盾，毫发无伤地从光束中脱离了。

“还是慢了一点，要是操控再快一点，或许就成功了。”凌蘭冷冷地盯着那架侥幸逃走的机甲，撇了撇嘴，心中有点遗憾。她的手指速度与她想要的速度还是差了些，自己现在还是弱了点，明明看到了机会，却没办法抓住，浪费了这一枪。

而那位被射中受伤的机甲师，在操控舱中猛地拍击操控台，愤怒地道：“可恶，竟然中枪了。”他竟然被一个不知名的机甲师击中，这让他感觉很耻辱。

“角十三，对方应该是精神力超强者，注意他们的远程。”他们此行的队长麟五冷静地提醒道。

精神力强的人在虚拟世界中比普通人要醒的快一点，这点早就被公布了。而翔龙是不会剑走偏锋的，里面的队员都是精神、体质配合最完美的机甲师。不可避免在精神力上可能会逊色外面一些精神力太过妖孽的机甲师。晚一步醒也十分正常。

不过，精神力妖孽的机甲师，擅长的都是远程攻击。这与他们的体质有关，精神力强的人，体质往往弱上一些，偏偏近战需要强悍的体质，否则根本扛不住那反噬的力量。这也是麟五提醒角十三的原因。就怕角十三情绪太过激动。忘记防备这点，而被对方抓到机会击败出局，若真那样。那才叫真正丢脸。

事实上，麟五心中还是有点意外的，角十七竟然没躲过那一枪？要知道在龙翔，为了应对这种可能。所有队员都经过苏醒一刻的自我防护训练。按理，不会击中才对。

麟五并没有多想。也容不得他多想，因为他的对手，已经操起巨大的巨剑扑了过来。

“噹”的一声巨响，两把巨剑激烈撞击。差点将周围的人给震翻了。两位实力强悍的近战机甲师，直接对上了。

“角十三，你开启光盾的速度慢了一拍。真逊！”一边躲闪妖刀远程攻击的机甲师，一边冷眼嘲讽起自己的队友。他刚才就躲过了妖刀的偷袭，所以对被击中了的角十三有些看不上眼。

角十三闻言顿时怒了：“尾九，你才tm的慢一拍！”

角十三很确定，他完全按照训练模式操控，甚至比训练时候完成的还要好，可就是这样的操控，他还是中枪了，让他一度怀疑，是不是主脑出错了，无视了他的操控，而让对方捡了这么一个便宜。

其实，这不怪角十三想不明白，凌蘭刚才那一枪，绝对做到了零点无缝操控，在主脑中断保护的瞬间，毫无时间差的打出了这一枪，被主脑判断为攻击有效。要是再快一点点，主脑就会判凌蘭攻击无效，那一枪也就不会伤到角十三了。

当然，若角十三也能做到如凌蘭这般，零点无缝开启光盾，凌蘭那一枪同样会无效，可惜角十三做不到这点，慢了凌蘭一步，而这一步，等待的就不是天堂而是地狱了。

这也是妖刀偷袭会失败的原因，他慢了一拍，所以那一枪正好被对手开启的光盾拦了下来。只是大家此时，没有时间研究凌蘭的操控，都认为，凌蘭运气太好了。

角十三被击中了，机甲的右手等于是废了，若是普通远程机甲师，战斗力肯定直线下降，也许一半都维持不住，但在翔龙，是不允许队员有弱点存在，所以每个翔龙队员，都是精通双手持械的机甲师，右手用不了，还有左手可以操控。

但不可否认，就算再精通双手持械，左手的攻击威力还是要逊色于右手的。也就是说，角十三的实力的确被削弱了，至于削弱多少，端要看角十三左手持械能力有多高了。

角十三压住满腔的怒意，左手取下光束枪，刚准备回击凌蘭，就感觉一股强大力量如旋风一样扑面而来。

角十三心中一惊，猛地爆闪数十米，就看到下方地面，出现了一道深深的划痕。

“旋风斩！”只见一架近战机甲，疯狂地扑过来，巨大的冷兵器，猛地横扫过来。

“横扫千军！”明明用的是最基本的攻击招式，但强大的力量让角十三根本避让不得，他果断丢下光束枪，从身后取出巨剑，用力地劈了过去。

“噹！”又一声震耳欲聋的声音响彻整个格斗场，让正在战斗中的众人手中的动作不由地缓了一缓。

一直等待机会的凌蘭，猛地扣下扳机，一道光束突然从枪口绽放出来。这突然来袭的光束让对手心中大惊，手指飞快舞动，机甲突然往左闪退。

“嘭”的一声，光束还是击中了机甲，属于光盾的荧光顿时暗了下来，苏醒时的第一枪让他不得不用光盾硬抗，现在再被击中，属于光盾的能量只能承受最后一击，除非重新更换新的能量盒，否则他的情况比中枪的角十三好不到哪里去。

“你的对手可是我。”对上角十三的狂战兴奋地笑着，若非凌蘭那一枪，或许他就没机会靠近这位远程攻击手了。那时被追着打一定是他而非对方了。

近战师士在战场上，最讨厌在远距离的时候，碰到远程师士，他想攻击对方，必须先将这距离给抹平了才行，可远程师士也不是笨蛋，怎么可能给近战师士靠近的机会。

总之，碰到这种情况，近战就十分吃亏，得顶着对方强大的火力靠近靠近再靠近，而这一路靠近，遇到实力相当的对手，绝壁是一条死亡之路。

角十三与狂战缠斗在一起，而其他人也发现了身边的敌人，于是，整个格斗场乱战开启。

妖刀正与自己的对手缠斗，他的对手是一名近战师士，两人短兵相接了数个回合，妖刀就感觉自己应付的十分吃力。

“看来，这个机甲师，有霸刀的实力，就是不知道他在这六人中，实力排行第几。”妖刀心中有些焦急，若对方不算最强的，恐怕他们这一战真的凶多吉少了。

妖刀知道自己想要扭转局面，一定要拉开距离，他虽然操控综合机甲，近战远程都不错，但事实上，他的远程比近战更强，面对这种困境，妖刀能想到的当然是怎么找机会远程了。

应该说，他一开始打的太保守，竟然给了对方贴身的机会，否则，现在的情况不会这么困难了。

妖刀与对手又对撼了一招，突然左手出现了一段短程光束枪，一连串的光束弹从枪口倾泻而出，形成一个光弹网直接罩向对手。

这一击让对手不得不闪，而妖刀乘机操控机甲飞速急退

“想的美！”妖刀一动，对方就知道他打的什么主意，巨剑一个旋风斩，将光弹罩击破，然后机甲如炮弹一样飞向妖刀。

妖刀看到对方追击而来，他猛地一咬牙，引擎拉到最大值，就算超负荷，也要将距离拉开到他想要的，而他手中的短程光束枪更是疯狂地攻击起来，尽可能地拖延对方的速度。

“比速度？”妖刀的对手看到这一幕，嘴角露出一丝冷笑，他的这架改造机甲，改的就是速度，他猛地拉起引擎，发出剧烈的轰鸣声，机甲的速度竟然又提高了一线，原本被妖刀拉开的距离，又一次被追近。

“可恶，对方竟然是速度改造机甲。”妖刀心中十分郁闷，今天他的运气真是差，偷袭没成功，碰到的又是克远程的速度改造机。

其实，妖刀心里有这个准备会碰到速度改造机的，毕竟近战机甲师，在选择改造机上，大部分都选择两个方面改造，其中一个就是速度，而另一个就是力量。只是这个事实真出现了，妖刀心中还是很憋屈的。

就在这个时候，妖刀的小队频道突然响起了凌蘭的声音：“妖刀，xx.xx，马上协助霸刀。”

妖刀闻言顿时一愣，他现在还被对手缠着呢？怎么过去？

突然一道光束从远处击来，巧不巧正好击到追击妖刀的那架机甲上。

面对突如其来的攻击，妖刀的对手不得不选择避让，当他再想追击妖刀时，又一道光束袭来，干扰了他的动作。

妖刀见状，虽然怀疑凌蘭能不能真的拦截住对手，但他还是果断调转方向，朝霸刀飞去。(未完待续)

ps：加更在2点后！

