第五百九十八章：厚脸皮！

韩续雅、洛潮满腹心事地跟着大家后面，一个不查，差点撞上前面的人。原来齐隆等人竟然停住不走了。她们赶紧探头看过去，就看到一个无比熟悉的人，此时带着他的人，抬着下巴，鼻孔朝天，一副嚣张的拦住了他们的去路。

当然这只能哄哄一些不熟悉他的人，他们这群跟他同窗十五载之久的人，早就知道对方抖M的本质。

“李英杰，你拦住我们干嘛？”齐隆郁闷地道，讲真，他与李英杰性格真不合，彼此不待见彼此。

李英杰撇嘴不服道：“我拦了吗？我只是站在这里而已。”言下之意是齐隆等人撞上来的，与他无关。

“好，那你先走。”齐隆指了指前路，示意李英杰先走。他们不着急去登记，不赶时间。

李英杰闻言，马上耍赖道：“我累了，想休息不可以吗？”

齐隆十分无语，果然李英杰不是和他一路的。感觉没办法交流的他，准备带着人越过李英杰等人时，却发现刚才还说想休息的人，竟然跟了上来。

“你，不是说要休息吗？”对方的举动让齐隆额头黑线。

“休息好了！”李英杰没有一点羞耻感，极为厚脸皮地回道。

此时齐隆还有什么不明白的，李英杰明显想跟他们一起行动，只是一向与齐隆关系很差的他，当然不肯向齐隆低头。于是就用这招缠上了他们。

韩继军、谢宜、洛浪等人都明白李英杰打的什么主意，暗自偷笑起来，而李英杰的队员们更是羞愧地低下头，嘤嘤嘤，他们的队长一定被什么鬼给穿越了……

大家都是凌天机甲团的，齐隆与李英杰还是机甲团团长之一，怎么的都有同窗战友情谊，既然李英杰打定主意跟他们一起行动，齐隆当然也不能真的拒绝。

随着李英杰等人的加入。途中，又加入了凌天机甲团其他战队成员，像高缙云等人……于是，齐隆一队再次变成了一个大队伍，一大波人冲进登记大厅，顿时引起了所有人的注意。

大厅里的人很多。有新兵，也有工作人员，还有一些军衔高低不等的军官，最差的是大尉，少校一大片，中校也不少。甚至还看到几位大校军衔的军官，让这群新兵顿时惊讶不已。

当然。他们并没有羡慕对方，给他们足够的时间，他们未必就不能到这个地位，因为他们这批人，一旦进入兵团，最好的军衔是大尉，最差的也会是少尉。他们是联邦军校花费重金培养出来的优秀中低层军官骨干。并不是大范围招兵进来的士兵，原本就高出很多。未来不可限量。

这些军官们或站或坐，又或者靠着墙壁，有的聚在了一起，有的单独一人，看似惬意漫不经心，可就在齐隆等人进入大厅的一刻，这些人的双眼，顿时炙热起来，就像看到了自己最中意的猎物……

尽管这眼神只是一闪而过，但还是被敏感的齐隆、谢宜、洛浪、李英杰四人发现了，他们相互看了一眼，心中顿时警惕起来。

有了防备的齐隆，指了指大厅某处，只有极少几人的一个地方，洛浪谢宜李英杰微微点了点头，英雄所见略同，几人都认为不宜扎堆在人群，免得有所疏漏出了事。

他们可还记得，刚进二十三军的时候，他们的老大凌蘭，可是将绝刺的队长廉邵景用血腥的手段给灭了。谁知道，对方会不会报复回来，还是小心为上。

齐隆等人小心谨慎地带人来到了那里，这一路并没有发生什么意外，让齐隆等人松了一口气。

其实，这一路并不是没人想出面，只是他们顾忌其他与他们相同目的的竞争者，都希望对手能出头试探，最好自己坐享渔翁之利。

当然，让他们想再等等，还是因为，有几支战场上的常胜战队竟然也派人过来了，看来这一届新兵已经优秀到让整个军团都动起来了……

齐隆带着众人来到偏僻的角落，其中一部分人离开去排队登记，齐隆数人却没有动，只是静静地站在那里等待。他们相信，他们的老大此时肯定在激活战队，老大绝对不会让他们四分五裂，一定会完整地将他们带到一个兵团。

这份信任，让他们并没有去登记，免得自家老大真激活了战队，自己却被二十三军主脑分配到了其他兵团。虽然事后可以申请归队，但相关手续十分繁复，甚至还会有扯皮的事情发生，一来二去浪费半年甚至一年时间都有可能，那才叫真正的得不偿失。

而且，凌蘭战队的人脑子里重来没有老大会失败这个念头！当然，凌蘭激活战队任务，只是他们猜测，事实上，凌蘭根本没有跟他们说过他的打算，但他们却这般深信着，没有任何迟疑。这是他们从小一起长大，同窗十数载所获得的默契与信任。

“怎么，你不去排队？”韩继军挑眉看着站在一边的李英杰，开口问道。

“你们不是也没去？”李英杰翻翻眼皮，一脸我不是傻瓜的摸样反问道。

“人太多，所以再等等。”韩继军轻猫淡写地回道。

“那我也等等好了。”李英杰狡诈地回道，多年的经验告诉他，跟着凌蘭行动，不会吃亏。而齐隆是凌蘭的人，一定带着凌蘭的指示，他不紧跟着，那怎么行？

这是李英杰的智慧，虽然他弄不明白为什么不登记，为什么要等，但他很清楚，跟着凌蘭走，一定没错。

高缙云闻言哑然失笑，想不到李英杰跟他想法一样，打定主意跟着凌蘭老大了。不，他与李英杰还是不同的，因为他已经在进入二十三军前，就得到了凌蘭老大的认可。所以在凌蘭老大没有下达指示之前，他是不会盲目行动的，这也是他紧跟齐隆的原因。

与李英杰一样，高缙云也认为，齐隆的行动，一定带着凌蘭的指示。

只能说，这是一个美丽的误会！却误会的很完美！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

PS：好说歹说，终于让老爷同意我上网到10点……加油码出了一章送给大家。

谢谢大家留言支持，还有夏日炎亲的两个和氏璧以及其他几位亲的打赏支持！么么哒！我要下线了，老爷一直催啊催……泪目！

明天我继续……嗯嗯，你们懂的，别说出去哦！

!!

