第六百一十四章：星际护送任务！

“杨明治、刘福泉、康林成、顾东阳，姚国义。”上面有五个人名，凌蘭很清楚，这是250机甲团最强的五个拥有封号的机甲师。团长这份名单，提的很正常，按理也应该由这五人先开始治疗。

至于言明俊六人，只是因缘巧合成为了实验品而已。现在效果出来了，当然轮到正角登场。

不过，就是因为太正常了，所以才显得很不正常。凌蘭敲了敲扶手，推测团长真正的目标，应该就在这五人之中，只是她还无法确定是哪一位。

“资料掌握的还是不够全面啊。”凌蘭有些遗憾道，虽然小四尽可能地给她搜刮250机甲团每个机甲师的生平记录，但有些被隐藏的东西是没办法从这些资料中看出来的。凌蘭无法凭借这份资料作出准确的判断。说到底，给她的时间还是太短了。

“李莳瑜，对于这份名单，你全力治疗！”凌蘭虽然不确定目标人，但也不会因此让李莳瑜故意拉长治疗时间，这可是关系到机甲师以后的操控生涯，容不得半点有失。

李莳瑜领命离去，凌蘭一个人在客厅中细想了半个小时，终于发布了一连串的命令，整个凌天顿时动了起来。

李莳瑜的治疗室，就放在了他们住宿楼的底楼。因为有总部暗派的任务，作为凌天后勤部长的林中卿，毫不犹豫地狮子大开口。问团长要了不少硬件资源，将李莳瑜的治疗室打造的十分完美。

这让李莳瑜深深领悟，有个好后勤实在太幸福了。想当初，他为了使用一下实验室，求爷爷告奶奶，化大价钱租用，弄的他们三人负债累累，最后更是不得不卖身给总部医院，成为他们的主任军医。才有了无限使用总部医院实验室的资格，也挽救了他们三人穷困潦倒的生活……

想想就是一把血泪史，要是林中卿当年跟他们一起进军团就好了，他们三人也不用受苦两年多，李莳瑜泪目。

当然，若林中卿的努力只打造成一间李莳瑜的治疗室。对林中卿而言，就是无能的表现。林中卿不仅将李莳瑜的治疗室完美建设出来，还帮常新源弄了一个小型的改造研究室，据林中卿说，那间研究室，看起来不大。但造价不比李莳瑜那间治疗室便宜多少。

所以说，林中卿这次下手太黑了。可惜，不知道底细的团长并不知道这点，以为真为了李莳瑜的治疗室，便卯足了劲向上级提出了申请。总算将林中卿提出的要求给满足了。

当然，对团长来说，他只是费点心神提提要求，这些物资又不是从他口袋里摸出来的。他不心疼。而且，若李莳瑜真的成功治好几个机甲师。让他们重回战场，他这个做团长，功劳也是大大的。这种有错别人担，有功自己享的好事，他当然不会拒绝了。几方原因下，竟然让林中卿给得逞了。

不过，随着五人入住凌天战队的住宿，凌天战队的队员就利用地利优势，天天刷五人的好感度。

某次，团长去治疗室了解治疗进程，发现那五名机甲师与凌天队员说说笑笑，就连了无生趣，灰心丧志的杨明治都与他们有说有笑，团长马上领悟自己失策了。

这天，凌蘭接到团长的通知，便去了团长那里。回来之后，就看到李蘭枫、韩继军两人已经来到她的门口。

凌蘭带着他们进入自己的房间，三人随意坐在客厅里的沙发上。

“有事？”难得两人约好一起来，凌蘭有些好奇。

“刚刚知道团长通知你过去，想想，也应该有动静了。”韩继军看了李蘭枫一眼，便开口说道。

“看来你们都猜出来了。”凌蘭嘴角微微一翘，没想到团长的忍耐力这么差，这么快就出招了。

“我们在这里，太碍他的眼的，我猜测，他应该找了一个借口，将我们调出去。”李蘭枫浅笑道。

凌蘭没有回答，直接将她从团长那里接到的任务传给了两人。

“是阳谋。”韩继军叹道，“很高明，我们就算知道他有意调我们出去，也无法拒绝这个调派令。”

“没想到，团长竟然给我们找到了这么一个任务。”李蘭枫苦笑起来，“星际护送任务，就算最低级E级护送，也是新兵第四年才有资格接的，看来团长他做了手脚了。”李蘭枫当年可尝受过这种苦楚，第二年就被迫接这种任务，赵骏更是差点一命呜呼。

“这倒不一定，所谓的新兵保护期，指的是没有正式战队的新兵（临时队员也属新兵范畴）才有资格享有。”凌蘭解释道，“当我激活战队，当你们激活战队图腾，新兵这个称呼，就与我们无缘了。团长并不需要做什么手脚，只要向总部提出申请，让我们凌天出征，主脑就会自动安排任务内容。”

“不知道会是什么级别的护送任务，希望不要太难。”李蘭枫说完忍不住摇头，知道自己是奢望了，按照凌天战队七名王牌师士的力量，简单的护送任务也不会分配到他们手里。

“队长，这次任务有规定人数吗？”韩继军问道。

“有，需要一支六人战队，所以，我带赵骏、蘭枫、齐隆、李英杰还有林中卿去。”凌蘭想了想便道。

韩继军一愣之下，马上领悟：“引蛇出洞？”

“是啊，我将最强的三个人都带走了，聪明的人，都知道该怎么做。”凌蘭眼神冷冽一片，这一个多月，让她大致明白他们的团长是什么样的人。她可不希望自己的时间都浪费在与上司勾心斗角上，她必须以最快的速度与手段，将这个麻烦给踢走。

当然，若这个团长能忍得住自己的**，老老实实做250的团长，凌蘭也不介意与对方保持良好关系客客气气下去。

韩继军明知这么安排最妥当，可心中还是很不舍：“可惜，不能跟老大你一起去。”韩继军相信，跟着凌蘭，一定会过的精彩万分，甚至可能有一番惊天骇浪。

“你们这里也不轻松，希望回来的时候，从你口中得到的是好消息。”凌蘭鼓舞道。

对于团长这种级别的对手，凌蘭没兴趣亲自动手，不过，她不介意让韩继军、洛浪、谢宜陪对方玩玩，就当是练练兵了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

PS：牙好疼，勉强码了一章，没有精力继续码字了，今天只能一更。

另外，可能过几天要去拔牙，从没拔过牙的我很忐忑，不知道要做什么准备。但不拔牙，牙疼就一直跟着，其实半个月前牙齿就开始疼了，我一直熬啊熬啊熬，今天熬不住了，终于下定决心去拔掉……

!!

