第六百二十六章：魂域！

不过，天性谨慎的凌兰并未靠近，而是……

“小四，那是什么东西？”

使唤小四这个万能小弟来，凌兰那是一点负担都没有，早就没了一开始使用童工那种负疚感。当然二十多年看到的都是这副形象，再多的负疚也都磨灭掉了，何况凌兰在五号导师千锤百炼之下，那些所谓良善的东西都被磨光了。应该说，现在的凌兰，跟好人没有多大关系，当然跟坏人也不搭界。

凌兰实力越强，小四的可以无线探查的范围就越广，现在的小四，不用靠那些信号就能直接覆盖区域达到数公里开外。

“咦，竟然是一个微型光脑，材料与老大你现在使用的联络器是一样的，这是一枚用于联络的联络珠。”小四检查了一下，马上发现了内部的玄妙。

凌兰闻言下意识地看了自己的手腕，那里空空如也，为了方便任务，她们小队的联络器早就让汉唐星转到南羽星二十三军总部。

不过，她现在使用的联络器，已经不是她当初使用的那个联络器了，当初的联络器早在她晋级领域，使用领域能量之后，将被催毁了。凌兰知道去补领可能会有些问题，于是很聪明地找上自家老爸解决。

为了保护自家宝贝女儿，凌霄这个老爸当然要费尽心机搞定了，他不惜利用自己的权势与关系，帮自家女儿弄到了新的联络器，当然让凌霄如此费心费力，这枚新联络器肯定没那么简单。

原来，晋级领域的强者。联邦会给他们更换新的联络器，这种新联络器能抵挡得住领域力量的爆发，可以随着使用者的能量元素自动进行物质变化，十分的神奇。

凌兰使用过之后，也被惊住了，有种突然从高科技的时代，跳跃到魔法时代的错觉。后来询问过凌霄才知道。这种联络器是专门给领域以上级别的强者使用。这也是为何联邦拥有所有领域级别强者的资料。

为了得到新的联络器，不让自己成为黑户，没有哪位强者会像凌兰这般隐藏起来。毕竟这代表了荣誉与地位，是好事不是坏事。

加上只有晋级领域的强者才有资格换取这种可以自动转换能量进行质变的联络器，不去登记，就无法得到。那么你就无法施展领域以上的能力，否则联络器就会崩坏。再去补领的时候，必然经过一番周密的检查，就算有心隐瞒，也未必隐瞒得住。而凌兰能将自己真实实力完美的隐瞒下来。都亏了她有个叫凌霄的老爸……

总之，联络器的神奇凌兰很清楚，同样她也很想弄明白联络器的材料。到底是怎么出现的，让联络器成为这种很魔幻的存在。脱离了科技的范畴。

不过，凌兰很清楚，身处黑暗的杀手，他们做任务的时候绝对不会带联络器，怕出了意外会暴露自己的真实身份。

凌兰也清楚，虽然那人呈现的是一位中年男人的相貌，可这一切都是虚假的，联邦有一种药剂，可以让一个人的容貌出现短暂的变化，虽然维持时间为一日，但作为短期临时性的任务，已经足够了。

不过这种药剂，每次使用之后，容貌变化是随机不确定的，像凌兰这种要与人生活一两个月的长期任务，是不适合使用的，所以他们只能以本尊面貌示人。

凌兰现在带的联络器，里面的资料是她假扮的那个身份，那枚联络器只是普通联络器，为了怕有所损伤，凌兰等人今天出来的时候，就将它们丢在了六人所住的房间里。

“破解出来了，魂蜮，天榜杀手三十七号，代号：火邪……竟然还能直接登入到魂蜮的主页，哇，里面都是各种任务啊……我找到了，刺杀巴拉雅古丽巴多公主，级别s级，标注：最新消息，古丽巴多身边的保护势力，出现了一位领域级强者！现特从a级难度调整到s级难度，另酬金从原来的基础上，翻倍！

小四将发现的东西直接呈现在凌兰的意识海中，凌兰看到那标注上，用的是血色的自己，显得格外的触目惊心，不由地眉头一皱。

魂域是人类社会最为知名的一个杀手组织，里面的杀手有一部分是他们自己培养的人，另外一部分杀手则通过各自考验，最终考核合格的编外杀手，这些编外杀手其实就是一些想赚点外快的赏金猎人。

魂域很知名，几乎每个联邦人都听过这个杀手组织，这个组织看起来好像被暴露在外面，但实际上，没有哪个国家可以消灭潜伏在国内的魂域的力量。因为所有人都不知道他们总部在哪里，里面的工作人员，那些杀手是什么人。

魂域并不是面对面接触任务，或者有什么中间人介绍。而是用一个神秘的联络器将这些人联系起来。只要拥有了这枚联络器，被成功通过了，才算是让你接触到魂域的边，但也仅限于此。

所以，就算千辛万苦得到联络珠，看到的只是魂域的主页，你想交代任务可以想魂域申请。魂域的工作人员会对你的任务进行评估，然后确定这个任务需要付出的酬金，当评估出来的酬金在三天内汇到魂域的指定账户内，魂域就会公布你发的任务……

基本上，一切操作都在联络珠中出现，找不到上家也找不到下家，这让各个国家有心打击，也无从下手。各个国家也派强大的骇客团想要攻破魂域的主脑，可惜魂域的骇客同样不少，最后弄的两败俱伤，这种损失，也让各个国家不敢轻举妄动，久而久之，也就对魂域放任了，毕竟魂域只想做大他的刺杀市场，而不是想动摇各个国家的根本，并非不能忍。

所以凌兰知道这些杀手来自魂域，加上对方公布的最新消息。对他们这些保护公主的人来说，是极其不利的，可以预料，他们逃过这一次刺杀，下一次，对方就会有更强的杀手过来袭杀公主殿下，越到后面对他们越不利。

“老大。魂域的规则很奇葩也。一位领域杀手接了任务，其他领域杀手都不得插手，除非确定前一位领域杀手任务失败或者被任务方要求多名领域合作。”小四将魂域里接任务的一些规则告诉了凌兰。

“还有多久。火邪的死亡才会被对方确定？”凌兰心中松了一口气，领域杀手若只来一个，她还有一战的能力。

“当这枚代表火邪身份的铭牌上面的精神力消失，魂域就能判断火邪死了。”小四回道。

凌兰讶异地道：“难道人死了。他的精神力还能保持一段时间吗？”

“当然，你上辈子肉体消亡的时候。精神力不是存留过一段时间吗？”小四鄙视地瞪了凌兰一眼，“当时你以为自己是鬼呢，还是我将你的精神力收敛了起来，最后穿过千年难得一次才会有的空间裂缝。帮你成为爸爸的孩子。”小四傲娇地抬头，满脸都是夸奖我吧夸奖我吧快夸奖我吧……

凌兰摸了摸他的脑袋，无奈地道：“是。我家小四是最厉害的！”

听到凌兰的夸奖，小四激动的屁股直扭。二十年过去了，小四表达开心的动作，一直是这个样。

“难道你也收敛了火邪的精神力？”凌兰想到空间中莫名出现一个领域强者的精神力……凌兰身体一抖，感觉有些不好了。

“才没有，我又不认识他，干嘛要帮他收敛精神力？”小四白了凌兰一眼，他家老大难道不知道，收敛一个人的精神力，是很费能量的，他好不容易储存了这么多能量，怎么可以乱用呢？好刀就要用在好肉上……呃，小四，这句话真的是这么讲的吗？你到底有多想吃肉啊？

“我只是截留了这个联络珠残留的精神力，让那边的主脑以为火邪没死而已。”小四继续解释道。

凌兰眼神一亮：“小四，你还能将火邪的精神力截留多久？”

“最多两天，这些精神力再怎么截留，都会消失了。”小四回道。

“两天吗？”时间还是短了点，但两天之后，他们也应该从卡其星离开了，最起码在到达下一个星球前，飞扬号是安全的。凌兰心中盘算之后，便道：“那就先保证两天。”

“其实，我可以模拟火邪的精神力。”小四想了想，决定还是告诉了凌兰这个消息，自家老大看来很需要的样子，虽然他不觉得这有什么用。

凌兰眼神一亮：“太好了，那就帮我一直模拟，直到这次任务结束。”

若她只是一个人，她就无所谓即将出现的新的领域高手，与这些强者交手，对她的领域感悟是极有帮助的。但是，凌兰并非只是一人，而且还要将古丽巴多公主安全送到巴拉雅帝国，那么就不容许她这般任性了。

“明白了。”小四笑眯眯地回道。

“有话就说。”看到小四这份坏笑，凌兰就知道他在打什么歪主意。

“老大，我刚刚截取到了一份送给火邪的信件。让他战后马上回去，且报告与老大你对决的资料。”

“重点。”凌兰可不认为小四是在向他汇报，他肯定是有所求。

“我跟踪了一下，发现发送命令的地址就在这里不远处。”小四的双眼开始亮晶晶起来。

“你到底想干什么？”凌兰挑眉问道。

“我要去看他们的总部，老大，进攻吧！”

“咚”的一声，小四矮小的身体，直接被凌兰弹飞。

再次出现在凌兰面前的小四，委屈地揉着额头问道：“老大，干嘛又弹我？”

凌兰冷哼一声：“进攻？你想让我送死吗？”若真是总部，她这么鲁莽的过去，不就直接羊入虎口了吗？

“没有没有，我已经查过了，那里只有一些老人和儿童，绝对没有什么厉害的人，老大你过去，绝对是碾压级别的。”小四谄媚的道。

“老人？儿童？”凌兰眼神横了小四一样，“你当我是笨蛋吗？杀手的总部会有这两种存在？”

犀利的眼神让小四胆怯地低下头，凌兰这才淡淡地道：“那里的画面给我切过来。”既然小四说查过了，那么他绝壁去那里游了不知道多少游了。

小四闻言哪敢多话，赶紧将老大需要的东西呈现了出来。

凌兰的意识海中，就出现了一个大房间，里面有沙发，有桌面旧城区的整体显示，还有一个年轻人与几名中年人。

凌兰好气又好笑地再次瞪了小四一眼：“啊，是老人和儿童啊。”

小四十分委屈地对着手指道：“我就是多报了一些人一点岁数，又少报了一个人一点岁数而已。”这样一算，不就是老人和儿童嘛……

凌兰已经没有力气与小四这个坑货多说了，她继续问道：“他们身边没有其他人吗？”

小四点点头，表示很确定。

凌兰深思了起来，看着小四提供的地址，与自己距离只有三公里左右，按照她的实力，来回并不需要耗费太久……她看了一眼正在战斗中自己队员的位置，又看了看三公里开外的那个发布命令的总部，心中有了决定：“那就博一下吧。”

下一秒，凌兰的身影消失的无影无踪……

此时，齐隆李兰枫等五人，此时却陷入了苦战，虽然他们利用高空以及强悍的狙击枪，将一部分杀手直接击杀，但随着人数越来越多，终于没办法在他们进入他们所在的这栋楼之前，将所有人清理光……

“漏了几个人进来了？”看到周围再无一人，齐隆终于翻身坐了下来，问身边的林中卿道。

刚刚那一轮紧急射击，他的手指都扣的有些僵硬酸痛，由于自己的精神一直绷紧，专注射击，根本没感觉到他的肩膀因为顶住狙击枪，被狙击枪的反震力震的疼痛不已，齐隆怀疑自己的肩骨是不是都被震裂了。

听到齐隆的问话，林中卿很确定地道：“成功进入这栋大楼，一共有三十三人。”(未完待续)

