第六百二十九章：小四的选择！

正在几人想办法要离开此地的时候，突然庞大的气势袭来，直接将数人压跪在地，年轻人更是凄惨，直接压趴在了地上，口中吐出一口鲜血。

几人已经没有余力说法，拼命运起全身的气劲，拼命抵抗这股强大的压力，两大领域强者气势全开，在他们的领域之中，的确不是他们这些人可以抵抗的。

年轻人努力睁开双眼，看着前方那个背影，只见九长老闷哼一声，就看到身前卷起一股庞大的龙卷风疯狂地向那个背影压去……

“嘭！”的一声，那个背影的前方突然出现了一个庞大的冰盾，龙卷风狠狠地撞击了过去，巨大的力量让整个房间猛然震动了数下，墙壁房梁顿时裂开数道口子，残砖断瓦如雨一般掉落在地面。

年轻人知道，这已经是两个人竭力收敛领域力量的结果，九长老与对方并不想将声势弄的太大，毕竟他们在卡其星，要是惊动了卡其星政府，恐怕他们都会有麻烦。

可是，那个人真的好强！年轻人露出奇异复杂的眼神看着那个不动如山的背影，他脑中浮现出对方那年轻的不像话的样子……突然发现，除了年轻之外，他竟然无法拼凑对方的容颜，只觉得一股透人心扉的寒意，让人不敢仰望。

要是对方真的很年轻就晋级领域的话……年轻人想到这里，整个心脏猛然跳动了几下。虽然九长老不相信他看到的。但年轻人心中不知道为何，竟然觉得事实就应该是这样的。

九长老与凌蘭硬撼了一招，两人都对对方警惕起来，凌蘭超强的冰系领域，坚不可摧。而九长老神秘的元素，也让凌蘭心中有些琢磨不定。

凌蘭看着九长老毫无破绽的防御，心中一动，突然一股刺骨的寒气降临在这个大厅，很快

大厅里变成了冰的世界。所有东西都被冰冻，就连天花板，也出现了许多下垂的冰锥。

被压倒的几人，身上都铺满了一身冰霜，年轻人更是浑身颤抖，他感觉自己的血液都要冰冻住了。甚至以为，他下一秒就会成为一个冰雕。

空气中都弥漫的都是冰寒的气息，呼吸之中，就觉冷彻心扉。

不过，这一点并没有影响七长老，他身体外面自动出现了一个防御气盾。将凌蘭制造出来的冰冻寒气驱逐出体外。相比火邪，活了近百年的七长老。可小心谨慎的多，他很是惜命，不会让自己露出一点破绽。

“刚刚的攻击，以及现在的气盾，他的领域应该属于某种无声无色的元素，是风还是气？”凌蘭心中暗暗盘算道。

“那么再试探一下。”凌蘭猛地打了一个响指，突然冰冻的东西突然爆裂。化成无数细小微粒散落在空气中，悄然无声地向对方汇集而去。

九长老见状。冷笑一声，只见他右手手掌一合，突然气盾变成一个黑洞，将所有冰晶微粒吸收在一起，最后凝结成一个越来越庞大的冰球。

“还给你！”九长老一声喝下，庞大的冰球直接砸向凌蘭，冰球即将砸中凌蘭的时候，突然自动分化，成为微粒，然后消失在了整个空气中。

这一幕原本就在九长老的算计之中，冰球丢还给凌蘭，当然知道不可能给对方带来什么压力，但他要的就是对方解决冰球的那个瞬间。

只见冰球消失之后，凌蘭马上感觉一股强大的危机感，她猛地在自己的前面凝结成一道冰盾。

“嘭！”一声巨大的碰撞声，再次让整栋楼震动了起来，原本已经伤痕累累的房屋，裂痕再次变大变宽，似乎已经有些摇摇欲坠。

凌蘭应对仓促，她的冰盾并不能完全抵消这出乎意料的攻击，忍不住连退三步，这才将身体稳住，嘴角无法控制地流出了一丝鲜血。

对方的攻击根本看不出一点痕迹，要不是凌蘭精神力超强，感觉到空气中的能量变化，或许，这一击就真的被对方偷袭到了。

“看来，不是风系。”凌蘭与风系的领域强者对战过，二十三军特战大队的大队长就是风系领域强者，对方的攻击在隐藏，也能感觉到风的波动，而不像现在，攻击来的悄然无息。

“估计没错的话，是气系无疑。真是麻烦的对手。”凌蘭没想到一来碰到的对手就是领域元素中最为神秘的气系强者。

“不过，幸好他并不能控制空气中的成分。”凌蘭心中有些暗庆。

九长老感觉到空气中的寒气减弱了几分，再看到对方受了伤，心中顿时得意非凡。他的领域元素是不可预测的，让人防不胜防，这让他与其他领域强者对决占尽了便宜，也让他击败所有对手，当上了魂域的九长老。

“竟然敢挑战我们魂域，你就准备好付出生命的代价吧。”九长老冷冷一笑，一股比刚才更强大的力量四面八方涌向了凌蘭。

事实上，他第一次让元素形成龙卷风，是为了麻痹对手，让对手以为他的攻击是有动静的，真正的杀招是后面几招，包括这一招，他最强的领域空之锁。

“嘭！”凌蘭四周都成了冰，她仿若置身在冰棺之中，将对方这四面八方的无声攻击拦了下来。

九长老脸色大变：“怎么可能？”对方怎么知道他会全方位的进攻，明明上一招，对方只是祭出一面冰盾挡住前面。

“气系，的确很强！多谢你陪我战了这么久。”冰棺中凌蘭神情冷然地说道。

学习空间中旁观这一战的五号，脸上笑意更深了：“小四，你家老大要发大招了……战斗就要结束了，你最好了决定没？”

小四猛地抬头，就看到凌蘭右手一握：“冰封世界！”

凌蘭领域最强的一招，可以冰冻万物的冰封世界……

九长老感觉到身边一股前所未有的寒意凝结，他冷哼一声：“放肆！”领域随即展开，两股力量彼此角力，企图攻破对方的防御。

凌蘭嘴角微微一弯，再次打了一个响指，九长老突然感觉身体深处透出一股刺骨的寒意，他脸色大变，大喊道：“不可能！”

话音刚落，就成了一座冰雕，脸上的惊恐在那冰雕上惟妙惟肖，似乎下一秒就会破冰而出。

“为什么不可能？”凌蘭再次冷淡地弹了一个响指，冰雕顿时散落成无数冰霜微粒，最后消散在空气中，九长老就像从未在这世界上存在过一样，不留一点痕迹。

不，还是留下了一点，一个联络珠从冰雕中掉落……

小四眼神溢彩闪现，他大声回道：“我的老大就是这么棒棒哒，小花的主人也应该要这么棒棒哒，不过，我一定会努力成长，争取有一天我也能和老大这么强，那个时候，我一定会做小花的好老大……”

小四猛地踢了一脚五号，从他的手掌中奋力挣脱了开来，猛地扑向凌蘭的意识海，嘤嘤嘤，老大，刚刚他被五号导师欺负了，老大，你一定要帮我出气啊。

小四的确犹豫过，他怕被凌蘭骂，可是，他却记起了凌蘭当年跟他说的话，只要他真心她，老大就会将他当成自己的亲弟弟，就连爸爸老大都二话不说地让给他一半（小四自认为如此，事实上，凌霄还不知道有他这个儿子呢），他又怎么可以偷偷藏下小花呢？

“还有，就算被老大骂，那又如何？要不是老大真的疼我，你认为老大有兴趣骂一个陌生人吗？笨蛋五号，噜噜噜……”小四突然转过头，对着五号吐了一个大舌头，做了一个大鬼脸，这才拍拍屁股跳入了凌蘭的意识海。

五号愣了一愣，最后笑了起来，慢慢消失在学习空间的大堂中。

一号导师的空间中，五号的身影出现了。

“现在，你放心了？”一号睁开了眼，淡淡地对五号说道。

五号哑然失笑，他扒了扒自己的头发，无奈地道：“看来，我是瞎操心了。”

“也不是，只是你从一开始就不相信四殿下。”一号神情淡然地道。

“梦多啦星系的毁灭，归根到底还是上一任智皇的问题，我只是怕小四的进化最终会变成智皇一样，充满了私欲与毁灭。”五号神情漠然地道，第一次没了那张常年不化的笑脸。

“我们人类与智能体最终决裂，孰是孰非谁能说的清楚呢？当年我们十人决定抽取精神力到这个学习空间监督四殿下的进化，那么我们就不能太过干涉他的进化，你这次过了。”一号导师淡淡地警告道。

“四殿下的进化开始有了私欲倾向，若放任成长，将来可能会对凌蘭不利，一号，凌蘭是我们十人精心培养起来的弟子，难道你不怕四殿下最终会害了她吗？”五号情绪突然激动起来。

小四不是普通的学习空间智能体，一旦他成为完成体，就会成为神的存在。这个神不会小四说的只在虚拟世界的能力，只要有线路，信号存在，完成体的小四完全可以凭这些控制人类的现实世界。

当年，他们看到过智皇的手段，在梦多啦星系，面对不可臣服的人类，就算同归于尽，也不会让人类得逞的血腥手段，现在想起都让人不寒而栗。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

!!

