第六百三十七章：过犹不及！

巴布权杖是巴拉雅帝国开国帝王巴布使用的指挥手杖，至此这个权杖就成为了巴拉雅帝国最高权力信物，只是四百年前，这个权杖意外被人偷走，然后消失的无影无踪，巴拉雅追踪了整整四百多年，总算得到了这个权杖的确切消息，让给他们兴奋不已。

可惜他们得到的消息还是太晚了，他们想要赶到奥奇，已经没有可能，幸好古丽巴多正好来到了奥奇，让巴拉雅国王认为这是巴布给予他们的福气，于是急吼吼地联络古丽巴多，同时转来了一份天文数字的信誉点，让他不惜任何代价，将这枚权杖给拍下来。

凌蘭听到这个消息，就知道，对手出招了。这场地下拍卖会，等待他们的绝对是天罗地网。凌蘭同时也知道，古丽巴多绝对会出席这场拍卖会，只要她拍下这个权杖，她的继承权就几乎确定了下来，就算明知此行凶多吉少，古丽巴多也会誓死一搏。

古丽巴多邀请凌蘭等人与她一起出席这场地下拍卖会，凌蘭等人犹豫了一番，还是拒绝了。毕竟这种地下拍卖会，一定会限制人数，他们去了，古丽巴多就不能带自己人了。

不过，他们的担忧很快被古丽巴多劝没了，原来，巴拉雅帝国为了确保这次能顺利带回巴布权杖，为古丽巴多准备了三张邀请函。而一张邀请函持卡人可以带五个人入场，因此这其中的一张，古丽巴多赠给了凌蘭六人，只是提出了一个要求，万一她在拍卖会不方便出手时。就让凌蘭他们帮她出价。

至于邀请卡要付的保证金以及承保人都是巴拉雅帝国负责，所以不必担心出了价之后怕没人付款。

凌蘭六人极为心动，挣扎了一番，也就同意了。

古丽巴多又将一张邀请卡给了明面上是她的护卫队，实际上是联邦派去保护他的穆友云大校的风云战队。自己则带着钱家麟中校和他下面最强的三个队员，以及自己信任的贴身奴仆用另外一张邀请卡。

当然，只有邀请卡。没有联络人那也是无法找到并进入这个拍卖会的。不过古丽巴多公主既然拿到了邀请函。当然也知道怎么找这个联络人。很快，他们在这个联络人的带领下，来到了一个富丽堂皇的八星大酒店。

因为入住过九星大酒店了。再看到八星酒店，凌蘭六人便镇定了许多。当然能建立八星酒店的，位置肯定不会偏僻到哪里，应该算得上极为繁华的地段。凌蘭进入酒店时。在迅速环视周围坏境的时候，竟然看到酒店的斜对面。就是一处安全监察局。

凌蘭见状微微垂下双眼，遮住了她的眼眸，嘴角微微翘了翘：果然……很有意思啊！

跟着联络人走入大酒店，联络人没有走大厅那边的电梯。而是在左侧的通道又往里兜兜转转了一段路程，这期间还与其他通道相交，若非熟人带路。第一次来，绝对会兜晕了头。

就这么大约走了五分钟。终于来到了一座电梯门口，联络人按了一下开关，电梯门就被打开。却发现这个电梯很大，有30平方的空间，凌蘭等包括联络人一共十九人走入其中，不见拥挤，还显得极为空荡。

联络人并未选择按其中楼层的键，而是拿出一张磁卡对着按键区照了照。

就听到咔的一声，电梯自信运转起来。电梯没有往上而是往下，当屏幕显示b4之后，突然红灯剧烈闪烁起来，屏幕上也出现故障两个字，紧接着电梯内响起警铃一片。

公主脸色变了变，但还是忍下了惊呼声，盯着联络人下面的行动。

联络人接通了紧急救护按键，很快，一个柔美的声音响起：“请问，你这里是不是发生了电梯故障？”

联络人淡定地道：“是的。我竟然去不了b47?”

“b47？先生，你不是说错了？我们这里只有39层。”柔美的声音冷静地提醒道。

“39层？难道我记错了？啊，真对不起，我要去的是b7层。”

“对不起，先生，我们这里只有b4层。”

“b4？难道我又记错了？”联络人拿起自己的卡翻看了一下，看到上面的数据道，“果然，我记错了，我应该去的是b9层。”

“对不起，先生，我们这里只有b4层。”柔美的声音再次冷静地提醒道。

“我不管，总之你们要送我去一个有9字的楼层。”联络人态度开始恶劣了起来，“难道就让我们一直待在这破电梯里？”

似乎被联络人恶劣的态度惊到了，对方沉默了三秒后，这才回道：“知道了，我会送你们去第九层。”随着这一声，电梯再次运转起来，屏幕上的数字从b4往上，一路升到了第九层……

“老大，电梯实际是向下的。”小四突然在意识海中提醒道。未来世界，电梯做的十分平稳，无论上还是下都没有什么变动，普通人是很难区分电梯是上还是下的。

“而且也不是地下九层，实际深度已经到了十七层。”小四再次将他发现的东西告诉了凌蘭，原来电梯显示器里显示的数据都是虚假的，可能当联络人拿出那张卡照了之后，电梯光脑提供的一切数据，都已经是虚假的了。

这个时候，就听噹的一声，电梯门被徐徐打开。

入眼的是铺着金色三维图案的地毯通道，门口站在两个身穿制服的保安，看到公主殿下一众人，就对他们微微鞠了一躬，礼貌问道：“这里，正在举办酒会，请问，你们有邀请函吗？”

联络人笑了笑便侧身让了一下，他带人入场的任务已经结束，是他打道回府的时候了。

公主殿下见状。没有迟疑，直接拿出自己的那张邀请卡，对着保安手中的一个仪器，晃了晃，就听到滴的一声，邀请卡里的资料就在他的仪器上显示了出来。

“原来是巴拉雅来的贵客，请你带你的人这边请。”保安笑眯眯地指着自己的右手通道对古丽巴多公主说道。

公主对凌蘭一众以及穆友云一伙点了点头。便带着钱家麟一伙以及她的心腹奴仆走了进去。

穆友云没看凌蘭他们。仿佛他们根本不认识一般，直接走上前递出了自己的邀请卡，很快他也带着他的人离开了。

李英杰最后才将邀请卡递了过去。检查无误后，他们六人就被等候在一侧的工作人员带了进去。

这一路他们没有碰到任何人，长长的通道竟然没有看到先行的古丽巴多公主殿下与穆友云一众，凌蘭心中早就知道。他们三批人是被带到了不同的地方。虽然看似只有一个通道，但这个通道却是可移动的。在他们接受检查邀请函的时候，前一批人原先走的通道，已经被转离了。

看来这个地下拍卖场，为了保证自己的安全以及隐蔽性。是费了一番心思的，小四不仅将这里通道的秘密告诉了凌蘭，同时也告诉她。在这座酒店的第九层，此时也有一场酒会正在举办。企图混进来的人，统统都被带到了那里……

虽然与公主殿下分开，不知道对方的去向，但凌蘭并不焦急，小四已经将公主锁定了，虽然他们不在一个通道，但所行的方向还是一致的，这表示，他们最终会碰头。

走了约十分钟，走到李英杰脸上露出不耐的神情，工作人员这才将他们带到了一个包厢，安排他们坐了进去。

包厢装修的很奢侈，里面已经准备好了各种食物水果饮料以及高档名酒。除了李英杰还能勉强维持淡定外，其他五人就如刚进城的土包子，发出哦哦哦的惊叹声。齐隆，赵骏更是趴在高档沙发椅上东摸摸西摸摸，最后还将自己置入了超级柔软的沙发，蹦了蹦。

这里的工作人员看来是身经百战的，心理素质极好，对凌蘭五人这种土包子行为，照样面不改色心不跳，维持那最佳的笑容没有一点变化，等到李英杰感觉自己丢脸丢大发，忍不住出言制止后，工作人员这才笑眯眯地开始介绍拍卖场的一些规定以及拍卖时候如何操作的问题。

当确定六人会了之后，这才礼貌的与他们道别，离开了这间包厢。

他离开包厢之后，辗转拐了几个弯，一路急行二三分钟，来到一个通道中，两面全都是墙，那人随意地按住墙壁，敲了三声，接着又是五声，紧接着又是四声……这样断断续续敲了五六次之后，原本整齐的墙壁，突然裂开了一个口子，工作人员迅速闪了进去。通道墙壁很快恢复原样，又是一整面没有任何瑕疵的墙壁。

这是一间只有二十平米的小房间，四面都是大大小小的屏幕，有些屏幕中出现了人影，有些屏幕中还是空无一人的房间，这里面赫然有凌蘭所在的房间，没有了工作人员在旁，赵骏与齐隆更是脱了鞋，在沙发上踩来踩去。而李英杰与林中卿正紧张地劝阻，相比林中卿劝阻声音弱小，李英杰那就连喝带骂了。

而凌蘭与李蓝枫两人则认真地研究败在角落的各种名酒，脸上露出兴奋的神色，他们左顾右盼了一下，然后将一瓶价值十万多信誉点的红酒给打开了，偷偷品尝着，那动作那表情明显带着便宜不占白不占的意思。

“二七，这六个人，你感觉怎么样？”房间的正中心有一圈沙发，正坐着一个西装笔挺、大约三十几岁、长的有些邪气的男人。

“许哥，与资料上相符，一个家里有点钱的富二代，带着五个平民同学来这里看看市面的。”二七脸上的笑容已经消失，一脸严肃地回答道。

“这么普通的六个人，为什么那个公主会找上他们，并且将珍贵的邀请函让出了一张？”邪气的男人，被二七尊称许哥的他面露不解，这也是他会派手下伪装工作人员去摸那六人底的原因。

二七认真想了想，这才回道：“会不会因为那个公主利用他们甩掉了云家那位少爷，所以才想带他们来见见世面？”

“不排除有这个可能，只不过这样一来，原本设计让公主的人全部进场，现在外面却滞留了五个人……”许哥眉头皱了皱，凌蘭六人的出现，打破了他们原先的一些安排，这让他十分不喜，他有些担心，那滞留在外面的五个人，会不会给他的计划带来一些变数。

二七看了许哥一眼，许哥有所感觉，便道：“二七，有什么话你就说吧。”

“其实，公主的人能不能一网打尽，对我们而言并不重要，重要是公主。”二七将自己的心里话说了出来。

许哥沉吟了半响，这才点头道：“你下去安排吧。”他认可二七的这句话话，只要成功杀了公主，滞留的那五个人，的确不是什么问题。

二七领命离开，许哥抬起空无一物的右手，突然手一振，他的右手顿时出现了六张照片，里面就是凌蘭六人的单人照，是他们的人在凌蘭六人逛街的时候偷拍的。

许哥看了几秒，突然右手猛地向前方一甩，六张照片飞射而出，紧接着他手指缝重一道银光闪现，就听哚的一声，一张照片被一枚银色刀片钉在了墙壁上，正是侧着身，半垂着头，让人无法看清容貌的凌蘭。

“所有人都有几张正面照，唯有你，却一张都没有，是我的人技术不到家，还是你——原本就不简单？”许哥脸上露出一丝冷笑，让他难以去除怀疑的，就是这一点。

“大戏就要开演，你是龙是虫马上就能见分晓，可不要让我失望啊！”许哥话音刚落，手指猛地一弹，一枚刀片瞬间钉在了凌蘭照片上的胸口。

屏幕中的凌蘭低垂的脸，正陶醉的品着美酒，一抹冷光在凌蘭的微闭的双眼中迅速闪过。

“小四，你说我被怀疑了？”

“是的，老大！”

“过犹不及吗？”

凌蘭领悟到了自己的错误，过分隐藏反而成了一种破绽，没想到，六人中首先出错的竟然是她。(未完待续)

ps：补昨天的！可能母上大人康复出院了，一直紧绷的神经终于放松下来，整个人就感觉特别疲惫，很想昏天昏地睡上一次，睡够两三天才好……

先去睡了，今天的明天补，最近我一直在欠债与还债中徘徊，希望明天能振起……

