第六百五十零章：帝王级！

凌兰低头看着腹部那个被箭射穿的窟窿，鲜血像泉涌一般冒出，忍不住皱了一下眉头。

米罗多巴见状得意的笑道：“按照你这种伤势，只要三分钟，你就血尽而亡了。”

虽然看不到面具下面的表情，但米罗多巴感觉对方心脏剧烈了跳动了一下，呼吸声重了起来，就知道对方必然陷入了面临死亡的惊恐，而接下去，则是对方殊死一搏的时候了。

米罗多巴嘴角露出一丝诡异的笑容，整个人在原地消失不见了。

凌兰看到对方身影消失，想都不想，全力催动自己的冰元素，整个大厅顿时成为冰的世界。里面所有物件都被冰覆盖，但其中却没有米罗多巴……

“还是没有抓住他，该死。”凌兰咬牙切齿地道。她手按住腹部，再次在伤口处凝结新的冰层，企图将伤口冰封住，制止流血，可惜她受伤太重，冰很快被自己的热血融化。

而凌兰全力以赴，体内能量消耗一空的后遗症开始呈现，数秒之后，她竟然无法继续凝结新的冰层，呼吸也变得急促无比。

“机会！”一直隐藏在暗处的米罗多巴眼神一亮。

凌兰的身后突然出现了一只枯瘦的手，狠狠地插向凌兰的后背心。

凌兰根本没有察觉，米罗多巴轻松地刺中了对方的后背。

米罗多巴冷笑中手指用力一捏，被他刺中的心脏被直接捏碎。又一个领域强者死在他的手中，普通领域强者怎么可能是他的对手呢？米罗多巴感觉心中遗憾，期待精彩的一战竟然结束的这么简单。

“啪”的一声，眼前被他一击必杀的面具人突然破裂开来。化成无数碎片消失在他眼前。

米罗多巴心中一惊，一股前所未有的危机从他心底冒起，他想都没想，急速后退，可是却是晚了。

“嘭！”一记强有力的拳头，直接击中了他的腹部，巨大的力量似乎将他的五脏六腑都要击出胸口。他痛苦地一张口。一口鲜血直射出来，喷洒在半空。

而这个时候，冰封的大厅。以及掉落在大厅地面四处散落的箭矢，那根钉在墙上、乌黑、带着流光的奇异箭矢，全部崩裂，变成碎末消散在空气中。

而对方的攻击。并未停止，他紧跟而上。一连串的组合攻击，打的米罗多巴而无反手之力，从地面一点点被击打到了半空，最后更是一个强大的旋风踢中。将米罗多巴狠狠地踢飞出去，重重地砸到了地面上。巨大的力量让米罗多巴整个人翻滚了数圈，滑出数米才堪堪停下。

米罗多巴倒在地上。他奋力地睁开眼，看到那个面具人轻轻地落到地面上。负手向他施施然走来。

“为什么，会这样？”米罗多巴口吐鲜血，一字一字咬牙问出了他内心的困惑。

“在我破了你黑暗封锁这点时，我就知道，你的领域元素是什么了。”凌兰淡淡地道，她此时没了被鲜血染红半身的狼狈，身上没有半点伤痕，光亮整洁到似乎根本没有动过手。

“不，不可能。”米罗多巴无法相信，他的领域会被对方摸透了，要知道，与他对决的所有人，都被他的领域困住了，最终死在了他的手中。

“或许，很多人相信他们的眼睛，以为自己看到的就是真实，但我更相信自己的脑袋，以及自己的实力。没有人可以轻松破开我的领域，没有任何预兆就伤到我，除非是神域王者，可惜，你不是。超过你的能力呈现出来的现实，对我来说，就是漏洞。你的幻术做的太过了。”凌兰淡淡地回道。

“太过了？”米罗多巴眼中露出一丝迷茫，他一直以来无往不胜的法宝，在对方眼里，竟然是一个漏洞？

“如果，你与我大战三百回合，找我一个漏洞，制造我受伤的结果，或许，我就没那么快从你的幻境中挣脱出来，说到底，我要感谢你制造出来的那犀利的一刀。”凌兰诚恳地道。

当时她的确被对方的幻境困住了，没有往虚幻这方面想，可那一刀来的太快太诡异，她的冰封领域竟然起不到一点阻碍，这让凌兰百思不得其解。按说，同为领域强者，就算对方是封号领域强者，也不可能让她没半点防守之力。

不仅如此，还有她的伤，其实真正的漏洞在这里，当然凌兰不会跟米罗多巴说的。

凌兰原本忍痛能力就超级强悍，她前世熬过二十多年身体因精神力问题而产生的细胞肌体撕裂之痛，今生更为了变强，她一直用极限压迫法压迫自己前进，其产生的痛楚与前世相比并不弱上多少。可以说，普通的伤根本不会对凌兰产生什么痛感，但诡异的是，凌兰竟然感觉到了揪心的疼痛，清晰地提醒她受伤了。

无法解释的攻击，与现实不符的疼痛，让凌兰心中有了疑问，她扪心自问，这都是真实的吗？对真实产生了怀疑，凌兰自然而然想到幻象，接着又联想到了米罗多巴的领域元素，会不会米罗多巴的能力就是幻术？

为了验证这一切，凌兰果断将她延伸的精神力全部爆破，巨大的能量暴动破了米罗多巴的第一层幻术黑暗，验证了凌兰的推断。但凌兰不认为拥有封号的领域强者他施展的幻术领域就这么简单。

所以，她对重现看到的一切产生了怀疑，当她被相同的且无法解释存在的火箭再次射伤，凌兰就不会再相信了。

至于米罗多巴看到凌兰所谓的惊恐，以及殊死一搏施展出来的领域，让她能量消耗殆尽的一幕，都是凌兰设的局，制造出来的假象。

既然对方让她看到的是幻境，她就以彼之道还之彼身。同样给对方一个虚假的画面。

而米罗多巴以为刺中凌兰的那一幕，露出得意的笑容时，就是凌兰反击的机会，凌兰抓住了，一连串的连击将对方击成了重伤。

米罗多巴毕竟是个成名多年的超级领域强者，很快想明白了凌兰话中的意思，顿时惨笑起来：“原来如此。原来如此。我果然太自作聪明了。”

突然他否决道：“不，不是我自作聪明，而是你太自信了。”否则他怎么能杀掉那么多普通的领域强者。最后凭这些战绩受封隐者的封号呢？

“要想成为超级强者，就必须相信自己。”凌兰神情淡然地看着眼前的米罗多巴，看着米罗多巴嘴角流淌下来的鲜血从地面开始凝结成冰块，慢慢延伸到他的嘴角……

米罗多巴感觉到嘴角的冰寒。他双眼惊恐地看着凌兰，喉咙中发出恐惧的嘶喊声：“不……”

喊声只喊到一半就截然而止。米罗多巴瞬间变成了一个晶莹透剔的冰人，脸上的惊恐栩栩如生，就好像他还活着，只是被冰封了一样。

凌兰此时才松了一口气。她之所以与对方废话那么多，就是想无声无息地将对方冰封杀掉，对于米罗多巴的幻术。凌兰还是有些忌惮的，对方的幻术是结合现实而来的。的确很难区分。没有真正杀掉对方，凌兰不敢掉以轻心。

“小四，所有监控都做好手脚了吗？”凌兰低声问道，这一战，是凌兰有史以来最疲惫的一次，虽然领域能量消耗上，不及前两次，但为了分析对方的幻术，凌兰所费的脑力以及精神力却是最多的一次。

要是可以，凌兰很想马上睡上一觉，好好地恢复一下她抽痛的脑袋，和枯竭的精神力，满天星这个技能，虽然不会让凌兰精神力受伤，但却无法避免让她的精神力直接枯竭，这也是她无法使用第二次满天星技能再破一次幻境的原因。

“老大，都弄好了。”小四满面笑容的出现在凌兰面前。

凌兰感觉小四比往常更快乐，看她的眼神激动兴奋，明亮无比，虽然凌兰感到他有些怪异，但太过疲惫的她，只是点了点头表示知道，不再细想其中的因由。

凌兰打了一个响指，成为冰人的米罗多巴顿时变成无数粉末消散在空气中，再也不留一点痕迹。除非二个小时之内，有搜索能力的强者进行现场搜索，或许可能找到一点蛛丝马迹。一点超过二个小时，已经变成空气水分的冰元素，就会被这里的空气同化，再也找不到一点痕迹了。

下一秒，凌兰就消失在这座大厅，十分钟后，一批武装力量将大厅围了起来，可他们却找不到一点痕迹，这让人怀疑，两位领域强者是不是转移了战场。

后来，在大厅监视器里，得到了验证。画面中，当洛尔被拍卖会人员带走，面具人与米罗多巴就交手了，几个回合之后，落入下风的面具人逃离了大厅，米罗多巴跟着追了上去……

知道战场转移了，奥奇星政府进行了全城搜索，但却没有找到面具人与米罗多巴的踪迹。就连公主殿下他们也消失的无影无踪。这时候，奥奇星方反应过来，站在公主那边还有云氏的王级骇客，会不会那位骇客又出手了？

从王级骇客又联想到了拍卖会，或许一开始，在拍卖会大厅他们看到的监视器画面，或许也可能是虚假的。有了疑问的奥奇方这才安排搜索强者在大厅内进行搜索，却只搜索到米罗多巴的元素能量，而面具人，却没有留下一点属于他的元素痕迹。

面具人究竟是谁？尽管奥奇方认为是联邦的领域强者，但找不到一点痕迹的他们，无法确定究竟是哪一位。

米罗多巴的失踪让奥奇方坐立不安，耐心等待了一夜，不见米罗多巴的归来，奥奇方觉得米罗多巴可能凶多吉少了，但能无声无息地杀死封号领域，就算同为封号领域强者也是不可能，难道联邦派出的是帝王级别的领域强者？

这个猜测让奥奇方胆战心惊，帝王级的领域强者其实已经是半只脚踏入神域的超级强者，而神域强者，整个人类世界现存的神域强者，已知的只有二人。

一人是联邦的木水清，一个是凯撒的瓦迪.福特斯。

而神域，万年来也只有十一人达到了这个传说中的领域，比神级师士还要艰难，人体想要突破人体的极限，打破固有的基因密码锁，根本就是一条死亡之路。神域，就是在死亡之中寻找重生，而几乎所有领域强者都止步在死亡面前，无缘神域。

而这个年代，能有两个神域王者同时存在，足够证明这个年代是人才辈出的时代。

神域难出，这些半步神域的帝王级超级领域强者就成了各个国家的恐怖存在，但半步神域同样很难达到，所有人类世界，帝王级的超级领域强者也只有九位。

而联邦则拥有三位，是所有国家中最多的，比凯撒还多一位。可帝王级的超级领域强者与皇级师士一样，同样属于威慑力，非特殊情况不会出自己的国度。难道那个公主殿下真的那么重要，联邦为了保护她，不惜派出帝王级的领域强者吗？

不过，这个猜测出来之后，就被否决了，因为联邦的三个帝王超级领域强者，被证明，他们还在联邦国内，根本没有外出过……

奥奇方虽然想找出真相，但一天过去了，他们还是没找到任何有用的东西，而飞扬号却到了起飞的时间，奥奇方虽然想找借口将飞扬号留下，但是联邦打来的一个通函，却让他们不敢在轻举妄动，除非奥奇方真的准备与联邦撕破脸皮。

飞扬号准时飞离了奥奇星，待在他们房间的凌兰看着屏幕上那个渐渐与他们远离的黄色的星球，脸上露出了一丝凝重。

“老大，有什么问题吗？”齐隆看似粗心大意，但该注意的他都注意到了。

“接下去，应该会有一场大战。”凌兰淡淡地说道。

“哦……”齐隆并不怎么兴奋，虽然齐隆喜欢打架，但最近一段时间老是体术近身格斗，他打的都有些腻了。

“是机甲战！”凌兰又补充了一句。

“啊！”所有人都惊跳了起来，看向了凌兰。(未完待续)

