第六百八十五章：真正的目的！

“等！”陈一凡斩钉截铁地道。

“等？”郭启荣惊叫起来，这不是在浪费时间吗？

“这样的埋伏下面肯定还有很多，我们四人冲上去绝对没有过关的可能，只有跟随大部队才可以浑水摸鱼。”陈一凡将自己的想法说了出来。

这话让郭荣启冷静下来，他细细思索一下，发现陈一凡说的没错，后面路程情况不明，他们四人这么直愣愣地冲上去，绝对没有好下场。

“我听你的。”郭启荣感觉陈一凡这个人有谋，便决定跟他一起行动。

陈一安眼神闪亮无比，崇拜地看着他哥：这就是我哥，只用简单的几句话就收服了那么厉害的郭启荣，嘤嘤嘤，果然能上军校的人都是天才。此时，一个军校=天才的公式就这样深刻地刻在了陈一安单纯的心上。

陈一凡四人继续等待，很快，后面的人陆陆续续地赶了上来，看到陈一凡四人坐在一边休息，有些人选择与他们一样坐了下来休整，有些人却没有停下，继续前行。

看到大部分人都上去了，陈一凡四人才站起身来，背起行囊跟了上去，就这样，他们混在了这支大部队之中。

就这样浑水摸鱼，陈一凡四人连续又逃过了三次埋伏，总算来到了最后十分之一的路程，而时间，还有30分钟时间，看起来好像是胜利在望了。

不过，此时在他们的身边，已经没几个人在了，大部分新兵都倒在了前面那三个埋伏点。

“陈一凡。现在我们怎么办了？”郭荣启看着周围只有稀稀拉拉几个人时，知道想要继续浑水摸鱼已经没有可能了，他现在完全以陈一凡为马首，这一路，都是靠陈一凡谋划，他们才闯过一关又一关。

陈一凡眉头却在之后一直没有松开过，听到郭荣启的问话后。却是叹了一口气道：“我们恐怕中计了。”

“怎么了？”郭荣启心中一惊。不知道为何陈一凡会这么说。

“这次考验，可能并不是我们想的那样，他们可能想看我们碰到难关时的应对表现。”陈一凡眼中有丝不解。这种几乎接近挑选精兵的考核，为什么会出现在250这个“臭名昭著”的机甲团？就算是王牌机甲团都没有这么严厉过，在他的印象中，恐怕也只有特种大队才会有这样的标准……

“你是说？能不能在规定时间内赶到目的地并不是这次考核的最终目的？而是我们如何过关的表现？”郭荣启虽然体质差了点。但脑袋还是很聪明的，马上领会了过来。

“也许我们前面做错了。”陈一凡毕竟是军校出来的。他要比普通人更弄得军人这两个字的意义，只是军校里发生了一些让他失望的事情，让他也对军人原本的意义产生了怀疑。

“为什么？”郭荣启周宇陈一安几乎异口同声地问道，他们无法理解陈一凡这句话的意思。要知道他们可是毫发无伤地通过了前面五关，难道不过关才是对的？这根本说不通的。

“新兵期，教官让我们背下的军人誓言。没忘记吧。”陈一凡苦笑问道。

“当然不会忘记了。”陈一安大声回道，“一腔热血与忠诚献于所爱的华夏联邦。要用真心团结、友爱、信任、爱护战友，共同前进……“

陈一安的话如打开了郭启荣周宇两人思维的门锁，他们神情震动，齐声喊道：

“团结友爱！“

“共同前进！“

被打断背诵的陈一安不解地看着两人：“我背的不对吗？“

“对，很对，太对了。“领悟过来的郭启荣也跟着苦笑起来，若真如他所想的那样，他们前五关的表现当然十分糟糕了，陈一凡说的没错，他们做错了。

“这场考核，考的是团结友爱共同前进，而现在，别说团结了，连合作都没有，只有彼此利用。“周宇神情低落地道，当时他怎么就没想到这点呢。

“为时还不晚。“陈一凡振作了一下，低声说道。

“现在联合其他新兵吗？不知道他们愿不愿意。”一直散兵作战到现在，突然提出合作，那些新兵会不会怀疑他们的用意呢？郭启荣担心地问道。

“不管愿意不愿意，我们总要做一次，而且单靠我们四人，也过不了后面这一关。”陈一凡淡淡地道。

他们已经跑了快25分钟了，却没碰到任何埋伏，而前面，每过十分钟到十五分钟，都会出现一次埋伏。越是时间长没有埋伏，陈一凡心中越是没底，而且路程也已经接近到尾声，他很怀疑，下面一次伏击必然远超前面五次，继续这样散兵乱战，恐怕他们一个都逃不过。

四人很快达成了一气，郭启荣周宇陈一安三人离开，向周围落单的新兵走去，沟通起来，很快，那些新兵向陈一凡这边靠拢，形成了一个十几人的团队。

陈一凡则拉出一开始就拍摄下来的地图，将它拉大研究起来，发现若一路没有阻碍，他们只要15分钟时间就能赶到目的地，于是陈一凡决定就地休整10分钟，一来说明情况，二来也是为了等待后面正在赶来的新兵，他必须尽可能地组织更多的新兵来度过下面这道难关。

应该说，能过五关来到这里的新兵，基本上都是一些聪明的又有一定实力的人，前半程惊心动魄，来到后半程却一路风平浪静，这毫无疑问很有问题。所有新兵都猜测，接下去的这一关，可能是最难的一关。这也是郭启荣周宇陈一安邀请他们过来一起行动后，这些新兵会欣然而往的原因了。

陈一凡简单的将他们发现的这场考核真谛告诉了这些新兵，新兵们细细思索之后，发现陈一凡说的是极有可能存在的。接着陈一凡推断下面必然有一个超难的难关，必须靠大家全力以赴才可能度过。也得到了大家的认同。可惜面对未知的关卡，这些新兵尽管心知肚明，却没有办法寻找更好的方法解决。

静等十分钟之后，终于，他们一伙形成了一个八十几人的团体，而后却再也不见其他新兵了，大家都知道。估计只有他们侥幸逃过了前五关。带着风萧萧兮易水寒的心情，七十几人硬着头皮，踏上这最后的旅程。

不远处一座只有数百米高度的高山山腰处。有一个简易的草庐，两个人正在其中的一张石桌上专注下棋。他们身边两张狭长的石榻上，有两个人，或躺或卧地眯着眼休息。

就在此时。一个身材健硕，脸上带着憨厚笑容的年轻人。突然张开眼，一道厉芒一闪而过，他打了个哈欠，这才慵懒地问道：“你们说。前面五道关卡之后，还留给我们多少人？”他正是齐隆同学。

“总会留给你几只小猫小鱼的。”他身边下棋的严肃少年淡淡地道，手中毫不犹豫地将棋子落在了石桌上的棋盘。自从老大搞出这种很搞脑袋的定式围棋。他就爱上了，只要有空就会拉身边的人玩上几回合。

当然围棋他们是有的。只是规则没有老大给的这种围棋那么多，当年老大将这些规则定式传到他们的联络器上后，韩继军就彻底唾弃了他们现在的围棋，那算什么围棋？太给围棋丢脸了。

不过不是每个人都喜欢老大的围棋，凌天战队中，也只有李蘭枫与他一样着迷，至于老大……那是神级高手。

还记得当初老大曲高和寡神情十分落寞地说道：“等你们出师了，再来和我研究更深层次的围棋之道吧。”

他们还是太弱啊！韩继军心中叹气。他忍不住看向对面的李蘭枫，或许李蘭枫也感觉到了这点，所以才会这么认真地研究围棋，想某一天能称为一代高手，让自家老大好好地下一盘棋。他们很理解没有对手的苦楚。

而且，老大是很期望他们成长的，才会偷偷地隐藏身份来考核他们的水平，可惜，他们到现在还没赢过。

至于他们为什么知道那是老大……不是老大，谁有这么强的棋力？加上只有老大那么可怕的骇客能力，才能将他的身份隐藏的那么完美。

毫无疑问，在韩继军李蘭枫的心中，凌蘭是强大到无法被打败的，事实上……他们实在太神话自家的老大呢。要是仔细认真一点，他们绝对会发现，每当他们的老大下完棋之后，眼睛绝对处于迷茫状态，甚至可以看到那一圈圈晕开的波纹。

凌蘭并不是韩继军等人所想的是围棋圣手，而是一个彻彻底底一点围棋知识都不懂的围棋白痴，她压根就不会下围棋。

既然不会下围棋，那她怎么会将韩继军等人都虐过呢？哼哼，你忘记了小四吗？事实上，凌蘭弄出前世模式的围棋，也是为了排解小四的寂寞，所以真正下棋的是小四，凌蘭只是一个负责搬运棋子的搬运工。

不会下棋硬是要枯坐几个小时做搬运工的滋味绝对不好受，所以凌蘭果断地终止了搬运工的工作。

至于为什么要高深地说上这么一句，咳咳，她是老大，当然要维持老大的光辉的形象，总不能让小弟们知道他们家老大其实是个围棋白痴？

事情就是这么简单。

至于后来网上那个隐藏身份考核凌天队员的，当然就是同样沉迷围棋的小四同志了。所以，老大光荣的传说依然在继续，从未停息。

李蘭枫听到韩继军的话，他微笑地将手中的棋子放在棋盘上，嘴里说道：“不会只有几只小猫小鱼的，会留足人的。那几个埋伏点，没有让新兵们全军覆没的机会。”

“要看他们领悟的快不快，要是到现在都没领悟，恐怕也多不了多少人。”半卧着李蘭枫这边的赵骏也开口道。

“是啊，要是早点团结起来，一起努力过关，来我们这关的人就会多很多，要是还是散兵作战，恐怕最多不超过100人。”韩继军认同地道。

“100人？我觉得你太看得起这批新兵了。”齐隆却不怎么看好，老大说过，这批后勤兵可是最差的一批。能连过五关，能有50人就已经阿弥陀佛了。

“不提谢宜李英杰他们，后面三关是杨明治刘福荣顾东阳这三位经验丰富的老队长带队，虽然老大没说他的用意，但以他们的经验，肯定明白老大这场考核的深意，所以，不会让这批新兵真到他们那里就全军覆没的。”对于齐隆的质疑，韩继军十分耐心地解释道。

“他们会给这些新兵一个机会，要是整体素质还可以，留给我们的新兵人数会多一些，若是素质差一点，人数就会少一点，我赞同继军的猜测，人数应该在80-100人之间，少于80，想要过我们四队联手的关卡很难，人数太多……就显得他们太不给力了。”李蘭枫接着说道，“不过，能让他们手下留情的，必然是能让他们看得上眼的新兵，也就是说，能来到这里的新兵，都是有些水平的，我们可不能麻痹大意了。”

“怎么可能呢，我都等了半天了。”齐隆看了看联络器上的时间，猛地翻身坐了起来，兴奋地道，“时间差不多了，终于轮到我出场了。“

赵骏也站了起来，开始松松自己的筋骨，一扫刚才的懒散：“齐隆，我们两队要不要打个赌？“

“什么赌？“齐隆兴致盎然地问道。

“看我们两队哪个留下的新兵多。“赵骏眼中露出一丝战意，自从各自领队，他们十支小队就是竞争对手。

“行啊！“齐隆与赵骏击掌定下了赌约。

李蘭枫与韩继军见状摇头失笑，这两个战斗狂人，只要有机会就不忘打赌来证明自己的小队更强，他们都已经见怪不怪了。不过这就是他们两人的特色，而他们的小队也在他们带领下，拥有极强的进攻性，战力也是十支小队中数一数二的，就连三个老队长都自认比不上这两位充满进取精神，且精力旺盛的年轻队长。(未完待续)

ps：对不起，昨晚哄小宝哄的自己都睡着了……失约大家，十分抱歉。

另外，推荐自己好友新文：3604763，《医宠成婚》，作者：容自若，简介：重生小娇医，带着包子寻爹爹。请大家收藏支持一下，么么哒！

