第七百一十一章：双赢！

“气劲巅峰？不，这么轻松压制我们众人的气势，一定是领域强者。”各大团长心中凌然，能做一团之长的，都是万里挑一的高手，是军团中出类拔萃的军人，铺一接触，就体悟出对方的体术等级。

原本对指挥部的安排有些不以为然的他们，顿时收敛了心中的傲气。其实在进入基地之时，就让他们震撼了一下，只是那个时候，他们还可以酸溜溜猜测这是250机甲团后面有人的缘故，但此时，凌蘭领域级别的体术，彻底将他们这种心理打碎。

“团长！”250机甲团有份出席的十大队长看到自家团长进来，不约而同地站起，向凌蘭敬礼。

毫无疑问，这是250机甲团十大队长刻意为凌蘭造势，平常凌蘭尽管冷酷严厉，却从未在这种方面有过要求。应该说，在平常，250机甲团并没有很强的等级之分。这也是因为，250机甲团都是老兵，都是各大兵团原本队长，团长或者中坚力量，军衔没有一个低过少校的，拉出来一溜圈都是大校中校，只有少数几人是少校。

凌蘭上一任团长的军衔并不比这些机甲师高，这也是一开始原250团长无法管理这些机甲师的缘故。若非凌蘭的铁腕手段，恐怕250机甲团依然如一盘散沙。

当然，这也与凌蘭压倒性的实力有关，军中原本就奉行强者为尊。凌蘭一开始就将反抗的人给打的毫无脾气，这才将这群桀骜不驯的机甲师给收服了。所以，要成为一个合格的兵团指挥官，实力与手段都不可缺少。

凌蘭一看这阵势，就清楚十大队长的心思，她冷然的气势再次增强，让各大兵团的团长其手下大将不约而同地低头。

“坐！”凌蘭走到十大队长刻意为她留的座位上，这才发现，这个座位是主席位。看来他的手下大将是打定主意要将这场会谈控制在自己手中。

等各大团长坐下的时候，这才发现，不知不觉中，主动权竟然被凌蘭控制了，顿时心中懊恼。但不得不否认，这位凌团长的气势的确很强大。让他们不得不暂避锋芒。

同样坐下的凌蘭，斜靠椅背，眼神瞥向一边的韩继军与李蘭枫，示意他们主持这场谈判。

韩继军看了一眼李蘭枫，发现李蘭枫有些心不在焉，似乎没有主持会议的想法。于是，便轻咳了一下。开口说道：“非常感谢，第七军团各大兵团的指挥官、队长前来250基地商讨清理黑巨蚁的行动计划。”（那些类蚂蚁生物，被联邦正式命名为黑巨蚁）

“因为是联合行动，各个兵团必然要携手合作，什么兵团负责什么任务，必须在行动之前说个明白，所以。请各位指挥官……”

在韩继军的开场白中，收敛气息到无。让人忽略的凌霄，悄然无声地来到会议大厅的一侧，选择一个空位安然坐下，嘴角露出一丝笑意，没想到自家女儿气势这么强悍，一下子就慑服了众人，掌握了场上的主动权，真不愧是他凌霄的女儿……

凌霄再次开启骄傲傻爸爸模式，正洋洋得意之中，感觉到一个视线落在了他的身上，然后很快又转开了，虽然只是瞬间的事情，然凌霄还是抓住了。他抬眼望去，眉头顿时皱了皱：李蘭枫，又是他！

李蘭枫并不知道他小心翼翼的查探让凌霄发现了，他现在感觉自己有些混乱，若说凌蘭喜欢性格直爽、没多少心机的人，可那个凌宇又是怎么回事？虽然与凌宇只见过少少的几次面，可观察敏锐的李蘭枫还是发现了凌宇的一些特性，与直爽无心机毫无关系，甚至，在凌宇身上，李蘭枫看到了一些属于自己的影子，狡诈，满腹算计……

可就是这样一个应该让凌蘭讨厌的人，凌蘭却对他十分的信任，李蘭枫在凌蘭不经意的言语动作中发现了这点。他甚至可以确定，这份信任，就算是凌蘭最喜欢的齐隆、洛浪也是没有的。难道因为凌宇是凌蘭的护卫死士吗？

李蘭枫很清楚，一个拥有传承的家族，必然拥有一批死士。他李蘭枫同样拥有几名只属于他的死士，他们耿直，忠诚，坚定，就算为了保护他而牺牲自己的生命也毫无怨言，心甘情愿。可就算如此，他还是无法信任他们……

就连那样的死士，都无法获得他的信任，眼前这个带着狡诈，善于伪装的凌宇，凌蘭又为何会这般信任呢？李蘭枫想不明白，心中纠结的很。

就在这个时候，他察觉到一道冷冽的视线投到了他的身上，他抬头看去，看到凌蘭正看着他，眼中带着一丝关切，似乎在问他是否不舒服？

看来他的不在状态，被凌蘭发现了。李蘭枫心中有些愧意，在如此重要的场合，自己却在纠结自己的困惑，无法全身心投入这次会谈，向友军争取250机甲团最大的利益。但不可否认，凌蘭的在意，让李蘭枫心中暖意浓浓。

心中荡漾的李蘭枫突然像是被打开了迷障，眼中的困惑不见了，清明一片。

既然这样的凌宇都能够得到兔子的全盘信任，那么他李蘭枫同样可以！

有了信心的李蘭枫眼神散发丝丝神采，开始投入到这次会谈之中。全力以赴的他，开始配合韩继军，谈笑风生，绕的各大兵团的指挥官头脑发晕，不知不觉中达成了不少“伤国辱权”的约定。

凌霄看着表现出色的李蘭枫，那焕发明亮神采的双目中，透射出一丝无法掩饰的野心，眉头皱的更紧了。好吧，自家女儿其他小伙伴。凌霄都没有什么看法，就是这个李蘭枫，凌霄那是一点都不喜欢，总觉得这个人很危险……

“嗯，我要相信蘭儿！”凌霄好不容易压制住要将李蘭枫调离凌蘭身边的念头，选择信任自家女儿可以处理好这些事情。

不得不说，双剑合璧的李蘭枫韩继军，战斗力超强，加上其他8个队长也不是省油的灯。凌蘭在这场会谈中，只担当了一尊镇团神佛的角色，从头到尾就说了三个字：一开始的“坐！”以及最后的“可以。”真正做到了惜字如金。

结果，十分美好，250机甲团得到了他们想要的权益，而第七军团的其他兵团。同样也很满意，虽然的确在利益方面，他们让出了不少，但他们同样也得到了不少便利。特别是250机甲团同意提供他们的基地作为几个兵团在清理黑巨蚁时，作为各大兵团补充武器、装备、能量、进行休整的场所。

当然，那些武器能量装备物资。则主要由第七军团提供，他们的星舰会将这些物资运输过来。毕竟250机甲团能够出战的机甲师很少。只有200个左右，在第七军团各大兵团的指挥官看来，只有他们一个大队的机甲师数量，能消耗多少物资呢？

不过，平白得到第七军团的物资，250机甲团当然要保证各大兵团的后勤工作，因为基地只能容纳2000多人。250机甲团基地已经无力再让第七军团的后勤兵进入。这对250机甲团整个后勤部，是个可怕的挑战。林中卿与何朝阳、原游云、李菁弘、罗少云四个副手反复研究，最终还是咬牙接受了这项挑战。

不得不说，这次的拓荒任务，是对整个后勤部300多名后勤兵们的考验与历练，经过这次任务，300多名后勤官兵无一不成为全能的优秀的后勤兵，为将来250机甲团成为超级机甲团打下了坚实的基础。

当然，250机甲团的200多名机甲师，在任务中也表现出色，毕竟都是战斗经验丰富的老兵，很快将自己的状态提高到了自己的巅峰处，甚至有不少机甲师，纷纷感觉自己一直束缚自己的瓶颈有些松动，这或许就是不立不破、破而后立的原因吧。

这次会谈，两大军团都达到了双赢，第七军团感激250机甲团没有乘机狮子大开口。要知道，若没有250机甲团基地作为这次行动的后援基地，他们想彻底清理黑巨蚁，在后勤上就无法得到保证，很可能在调配物资的时候，让黑巨蚁得到喘息的机会，让他们乘机逃离，就算他们得到黑巨蚁地盘上的能源利益，也无法安心，要时刻堤防那些黑巨蚁卷土重来。

这还算是好的，若那些黑巨蚁智慧再高点，会迂回战术，不与他们死战，而是选择攻击他们后勤，那就真的杯具了。而拥有防护罩的基地，那些生物想要攻破也不是那么容易，这也是拓荒任务为何这般重视建立基地的原因，可以说，基地才是确保战果以及扩大战果的根本。

随着时间的推移，参加拓荒任务的各大军团已经知道这里的生物具有一定的智慧，甚至有不少生物拥有高智慧，与人类并不想让。很多兵团一开始并没有发现这一点，纷纷中了那些高智商生物的埋伏，团灭了不少。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

PS：这是补昨天的，今天晚上还有一更。最近我睡眠出了问题，头疼，不吃药就睡不着……就算到了第二天，还是没有睡意。

可能接下去，还会出现一天更一天不更的情况，不更的都是我吃了药睡下的结果。不过，我会在第二天多更补偿，这里先跟大家说明一下。只能用这样的办法睡上一觉，头疼就会好很多，我也就能码字更新了。

另推荐一篇朋友的文文：书号:3626498《星际逆袭日记》啃罐头的猫:穿越魔法时空,学成后强袭回归!谁料有条龙居然跟着偷渡了…她竟在无意中养成了全能男神一枚?

