第七百二十三章：压迫！

小白肥嘟嘟的身体抖了抖，随即更是谄媚地抱住凌蘭的手，开始蹭来蹭去，希望凌蘭饶他这回。

凌蘭冷冷地瞥了它一眼，便继续翻阅联络器上的讯息，不再理睬它。

小白看到原本自己百发百中的卖萌招式失败，顿时泄气地低下了脑袋，无力地爬到凌蘭的肩膀上，缩在那里不再动弹。既然凌蘭已经这般警告了，要是它再敢老虎头上扑苍蝇，那就真是找死了。

乔霆正带着他的人在街上走着，当然他们这次不是来买东西的，而是接到团长的任务，阻击250机甲团的人，当然团长的目标是顾东阳，这让乔霆有些好奇，顾东阳与他们这位团长到底有什么恩怨，一旦看到对方出现，就这般迫不及待地要试探对方？

虽然团长的任务他不得不接，但乔霆并没有想真的去干这件事情，所以，没有向其他战队去男生最喜欢逛的区域，反而来到了针对女人的商业区域。

“乔队长，你是不是要想给你家那位买点好东西啊。”身边一个老队员，见乔霆带他们来到这里，就一脸我都懂的表情，指着一个商店笑嘻嘻地打趣道。

三年时间，让乔霆与他的搭档们关系变得十分融洽，自从败在凌蘭手中，乔霆就收起了他的孤傲，尽管依然寡言少语，但与军校中目空一切相比，却是天上地下的差别。让他在军中少了一些挫折，很快适应下来，与那些老牌机甲师打成一片。

乔霆抬头一看，不由地暗骂一声“我靠”，原来对方所知的商店，他从玻璃中，竟然看到了一个熟悉的脸庞——洛浪！

不，看到对方与一个女孩子态度亲昵，乔霆顿时醒悟到。那个人恐怕不是凌蘭的左右手洛浪，而是传说中洛浪的双胞妹妹洛潮。

将凌蘭当成终生对手的他，当然了解凌蘭手下几员大将的消息资料。乔霆感觉头有些疼，他想避开凌蘭，但老天爷偏偏不准，只是随便走一走。就碰到了凌蘭的团员……

乔霆还在考虑要不要当成没看到，直接转身离开的时候，他的伙伴们却看到他直盯着店里一个女生看的出神，以为他被爱神之箭射中，顿时兴奋地准备撮合他们一下。

在他们眼里，乔霆是个未来不可限量的栋梁之才。里面的女生若能嫁给乔霆，绝对是前世修来的福气。根本没想到会被拒绝这种事情。

就这样，乔霆被伙伴们直接拖入店中，让他想找借口离开都没机会。

洛潮与韩续雅正挑的兴高采烈，突然感觉商店进来了不少人，洛潮不经意地抬头望去，就看到七八个军官笑意浓浓地向她们走了过来，隐隐有包围她们的趋势。

洛潮心中一惊。她猛地一拉身边毫无所觉的韩续雅。韩续雅困惑回头，看到那些军官。顿时俏脸一虎，反身将洛潮掩护在身后。

那些军官大部分都是大尉军衔，其中一个最年轻的青年却是他们军衔最高的，是位上校。他们似乎并没有恶意，一脸笑意地看着她们，时不时戏谑地瞅了一眼身边那位青年少校军官。

韩续雅杏眼猛地瞪向那位脸上露出一丝懊恼之色的青年少校，突然发现那个人很眼熟，韩续雅猛地睁大眼睛，大声惊呼：“乔霆！”

韩续雅很八卦，最喜欢听故事，在回归凌天战队，韩续雅对凌蘭一伙在第一男子军校的事情十分感兴趣。在她旁敲侧击之下，老大带领凌天一众人在第一男子军校的光荣事迹都被她摸的一清二楚。当然，这其中也有一部分时为了闺蜜洛潮。

韩续雅之所以对乔霆记忆深刻，是因为她知道乔霆是自家老大在军校中唯一的对手，并且在凌蘭带团参加机甲大赛时，中了凌蘭的激将之法，成为当年的副团长。而她当年与洛潮有幸参加，所以见过乔霆的真容。

乔霆心中苦笑，果然他被认出来了。当然表面上他还是很淡定地点头向韩续雅洛潮问好：“好久不见，两位少尉。”

乔霆身边的搭档一脸恍然，原来是认识的哦~，乔队长一定暗恋她们其中的一个很久了，不知道是哪个？是眼前这个英姿飒爽的女生还是身后那个腼腆的柔美少女呢？他们开始愉快地脑补起来。

“好久不见，没想到会在这里见到你，你是来买东西的还是……”韩续雅戒备地看着乔霆，猜测对方是不是特地过来找老大的，而且她要防备对方是不是因为对付老大，想拿下她们当人质……

韩续雅看起来大大咧咧的，但对一些明显与己方有矛盾的，是极为警惕的。

“当然是特地过来找你们的。”乔霆还未回答，身边的一个三十几许的大尉军官笑嘻嘻地回道。

乔霆沉默寡言，想要泡到女孩子，还真有点困难，作为好伙伴，怎么地也要帮把手，既然乔霆不敢说出来的，他们来说。那位大尉心中得意地想到。

果然，他们想对我们不利！韩续雅眼光一冷，整个人做出防备的动作，只要对方一有攻击的意图，就马上反击，但嘴巴却毫不退缩：“乔霆，老大就在二楼，你想找老大，请直接上二楼，找我们这些弱女子，算什么好汉？”

洛潮也察觉到有些不妙，悄悄地拿出了几枚微型麻醉剂。一旦对方有异动，她就会赏他们一两枚，别以为她们是女人，就敢随意欺负她们。

韩续雅洛潮两人心中并不惧怕，老大就在这里，只要支持住对方的第一轮攻击，老大必然会赶到救下她们。对凌蘭，她们就是这般的信任。

听到对方话中有火药味。乔霆的伙伴们也感觉到有些不对劲了，其中一人悄悄地拉了拉乔霆的袖子，低声问道：“队长，她们难道不是你喜欢的女孩子吗？”这个老大又是干什么的？

乔霆苦笑摇头：“当然不是，我与她们的老大有点事情……”

“对手？”乔霆的伙伴们眼神一变，原本轻松的气氛一扫而空，既然是他们队长的对手，那也是他们的对手。

“是的，对手。”乔霆点头道。这是无法改变的事情。乔霆也无心隐瞒他们，毕竟他们和他一起回去后，可能还会在一个机甲团中携手合作。

“对方很强？”乔霆一进第三军团，便是精英王牌的等级，受到第三军团高层的大力培养，能让他承认是对手的。实力应该不弱到哪里去。

“比我强！”乔霆淡然的脸忍不住抽搐了一下，那是他生命中第一次滑铁卢，输的很惨，要是可以，他真的不想重新提起，但乔霆也不是一个回避过去的人。既然现在的伙伴们问起，他便坦承当年的结果。

乔霆的话。让所有人眼神一凝，比乔霆还强?

“也是军校生？同届？不，应该不是同届的，你可是当年第一男子军校最强的一个。”一位大尉开始抽丝剥茧，推断乔霆对手的情况。

“最强？当年的我只是井底之蛙而已，他们老大，当年还是二年级的时候就击败了五年级的我。你们听的没错，对方比我小三年。可却已经比我强了。”乔霆将事实告诉了困惑中的队员们。

“不，这怎么可能？”所有人惊呼起来，这种妖孽，不是应该直接进入龙翔的吗？为何会出现在普通人的世界中。

能进入驻军部队的，都能知道军中一些秘而不宣的秘密，比如龙翔成员有两种途径，一种对外挑选，那真正算得上是亿中挑一，这种成员，也只是外部成员，并不能真正进入龙翔的核心，龙翔真正的核心，是他们从小培养出来的各种妖孽，可以说，里面随便拉出一个人，都是超越乔霆的存在，不过，龙翔等级太高，并不是他们这些低级军官可以触碰到的，所以他们也只是风闻，却不能亲眼得见一次。

“我当年也不相信，但事实上，妖孽的确是存在的……”乔霆低声回道，虽然进入军团，知道的秘密更多，也知道像凌蘭这样的妖孽还有很多很多，但对乔霆来说，其他的妖孽再强也与他无关，只有凌蘭，是他今生一定要打败的人。

乔霆的这句话，让所有人的视线再次投注到韩续雅与洛潮身上，让两人心中一阵紧张，虽然乔霆那一伙人的对话，让两人察觉事情可能不是她们想象的那样，可现在，被她们挑破了这层纸后，就不知道对方会不会将错就错，直接下狠手了断这段恩怨了。

原本只是以为这两个女孩里，有一个乔霆心仪的对象，众人一开始也就没有认真打量，现在知道对方是妖孽的手下，几道明亮的探照灯顿时将韩续雅洛潮的底细看的一清二楚。

“两个女孩的体术竟然都达到入微级了，果然妖孽的手下都不差到哪里去。”一个大尉眼露精光，越来越想见识乔霆口中的妖孽，这两个女孩子的老大了。

这时候，就听到背后一道冰冷的声音响起：“乔霆，你对我两个队员有意见？”

乔霆身体剧烈一抖，他猛地回头，就看到凌蘭高高站在二楼的楼梯口，正一脸冷峻地俯视着他，仿若君临天下，竟然压的他的气势沉了一沉。

“他又变强了。”乔霆脸色微微一变，虽然乔霆知道三年时间，凌蘭必然会变强一点，只是当事实出现在他眼前，还是让乔霆心中不是滋味，他奋斗三年的结果，看来并非与对方拉近距离，所幸的是，他也没被对方抛开。

“凌蘭，没想到三年一别，我们会在这里见面。”乔霆猛地一振，挣脱了凌蘭刻意制造出来的压迫力，这才冷静地回道。

凌蘭没有回答，她只是一步一步往下走，像是闲庭信步，看似不经意，可每一步却似踩在乔霆这一伙人的心上，一些实力较差的，甚至有种错觉，自己的心脏在下一步就被对方踩破……

似乎感觉到队员们的困境，乔霆气势猛地爆发出来，企图打破被凌蘭施加过来的气势。

乔霆以为他会受伤，可是当他气势爆发出来后，却没有与凌蘭的气势发生剧烈碰撞。因为自己的气势扑空，乔霆的身体猛地一晃，差点没有站稳，幸亏乔霆基础体术学的扎实，硬是让他稳重了下盘。

“相比三年前，你变强了不少。”一道声音在乔霆的身后响起。

乔霆猛地转身，不知道什么时候，凌蘭已经来到了他的身后，也就是韩续雅洛潮那里。

“你比三年前，同样变强了不少。”乔霆知道自己又输了，但却不想在对方面前低头。凌蘭对气势的控制，已经到了炉火纯青的地步，在这点上，他差对方太多了。

“看起来，你混的还不错。”凌蘭看了看乔霆的军衔，这般说道。

“却比不上你，一年就成了实权少校，一团之长。”乔霆恨的牙痒痒，若没这个人，他的成绩绝对能笑傲江湖，可有了这个人，他获得的一切，就显得太微不足道了。

“我运气比较好。”凌蘭认真地回道，有自家老爸的扶持，加上在军校时候，侥幸完成了传奇任务，意外让小队直接成为五星战队，让她的远胜其他军校生。当然小伙伴们也给力，晋级王牌的数量达到了四星战队的标准，让她们凌天得到了一次四星战队的任务。

而这一切，让她缩短了奋斗的时间，凌蘭现在想想，也觉得自己能走到这一步，幸运不可或缺。

凌蘭真诚的话，在乔霆耳里却是一种敷衍，他的幸运同样不少，为何，他就没有凌蘭这样的成绩呢？

看到乔霆脸上的不以为然，凌蘭知道乔霆不相信自己的话，她也没有在这个话题上继续牵扯，直接指了指躲在自己身后，假装弱女子的韩续雅洛潮两人：“先不说别的，你告诉我，这是唱的哪一出？”

“看到认识的人，就过来打招呼？难道不可以？”凌蘭的质问，激起了乔霆的傲气，他同样冷冷地回道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

PS：现在带小宝去……小宝小宝，能不能早点睡觉呢？

