第七百四十九章：傻弟弟！

凌兰此时也在这间高级大食堂中，坐在一个角落中，身边还有三个气质迥异的室友。四人，冷的冷，邪的邪，纯的纯，爽的爽，坐在一起，吸引了不少人的注意力。

凌兰低着头将手中的小白捏的不成球形，发泄自己被几个室友硬从房里给揪出来的郁闷。（小白泪流满面，为什么受伤的总是我？）

那三人美其名是带她来看见识一下蔚蓝星中心学院前风云人物李兰枫。对此，凌兰十分的无语，她能说，她对李兰枫已经熟悉到不能再熟悉了吗？

不过，当她看到一向淡定的首席生俞正源也出现紧张坐立不安的样子时，凌兰总算驱赶走一些郁闷，心中的八卦之魂迅速燃烧起来。难道当年李兰枫在中心学院勾搭过这个小学弟吗？想到李莳瑜对李兰枫的忠贞不渝，为其奋斗二十多年的事情，凌兰觉得不无这种可能，心中不由感叹，为什么每个温和淡然充满真挚的少年，总会被那些腹黑满肚子坏水的人欺骗呢？

“来了来了。”一个童军生冲了进来，激动地喊道。

原本还在交流的童军生们，顿时停住了，所有人抬头望向门口，翘首以待。这时候，蔚蓝中心童军学院的院长，一脸激动地带着一个面具青年走了进来。

“是李兰枫！”所有人都骚动起来，而凌兰的目光却没有被那一身温煦，和蔼可亲的李兰枫吸引，而是被其身后那个满脸寒霜，没有以往半点温和气息的李莳瑜给带了过去。

李莳瑜虽然一脸冷寒。充满了不要惹他的气息，却寸步不离地跟在李兰枫身后，隐隐带着保护的意思。

凌兰见状，开始蹭起小白的白毛，心中有些好奇：难道这俩兄弟和解了？要知道，那天晚上，他们可是几乎谈崩的。

凌兰又回想起十几天前那个夜黑风高的晚上……

凌兰二人来到了卧房外面的书房。李莳瑜已经沉着脸站在那里。看着他们两人一起出现，眼神顿时暗了暗。

李兰枫看到李莳瑜这张阴沉的脸，心中咯噔了一下。连忙找了个为李莳瑜与凌兰准备茶水的借口离开。他必须冷静一下，好好想想怎么解决这件事情。

就这样，凌兰、李莳瑜两人被李兰枫丢在了书房，面面相视。气氛很是尴尬。

凌兰心中忍不住鄙视李兰枫这个敢做不敢当的懦夫，关键时刻。竟然选择落跑，难道他不知道躲得了一时躲不过一世？还有，这件事，更她有关吗？为什么弄的她好像是罪人？

深吸一口气。凌兰将自己那一点点的心虚抛之脑后，她随意选择一张椅子，大马金刀地坐下。然后，对李莳瑜轻轻颔首道：“坐！”

凌兰这种反客为主的行为让李莳瑜眼角抽了抽。不过，叶絮凌兰这种毫不心虚的做派，让李莳瑜的脸色稍微好看了些，他选择坐在了凌兰的对面，双眼紧盯凌兰，认真问道：“团长，你怎么会在这里……”

其实，李莳瑜更想问的是，为什么你会出现在自家堂哥的床上？

凌兰神情自若地回道：“我是来找你的，看到外面客厅椅子上有你的风衣，以为这是你的房间……”

这原本就是事实，只是她又怎么知道李兰枫竟然就是李慕澜，而且巧不巧，正好碰到李兰枫精神力失控，狂暴晋级呢？精神力超高的凌兰，马上察觉到了这点。而且李兰枫与她不止一次有过精神力之间的交流，这让凌兰牢牢记忆住了李兰枫的精神元素，所以，李慕澜精神力失控爆发，凌兰就发现了对方究竟是谁了。

听到凌兰的回答，李莳瑜心中愧疚一闪而过，他刚刚好像将自家老大想糟糕了。不过，那个，场景的确很让人误会不是吗？

不对！李莳瑜突然发现了不对劲。相信以老大的实力，很快就能知道床上的人不是他，难道老大不应该悄然无声地离开吗？别说老大不小心被大堂哥发现了，以老大那种超强的实力，几乎手无寸铁的大堂哥能发现得了对方吗？

不得不说，凌兰强悍的形象已经深入每个队员的心中，同时，也不得不承认，李兰枫的伪装很成功。李莳瑜刚刚打消的怀疑，再次升起。

尽管知道李莳瑜心中有了怀疑，但凌兰却已经决定不再解释，因为下面该解释的不是她，而是李兰枫。

书房再一次沉寂下来，正在李莳瑜思考是不是要打破砂锅问到底的时候，李兰枫……也就是李慕澜托着托盘，带着三杯热气腾腾的茶水走了进来。

他先将一杯茶水递给了李莳瑜，然后又走到书桌那里，将托盘放下，拿起两杯，走到凌兰身边，将一杯茶水递了过去，然后捧着自己那杯茶水，自然而然地坐在了凌兰的身边。

李莳瑜见状，额头两侧顿时爆出两个井字，只是一个晚上，自家大堂哥就被团长给勾搭过去了吗？呸呸呸，才不是勾搭，最多是吸引……啊呸，也不是，总之，这个画面让他看了，心中实在太不爽了。

凌兰也发现李兰枫这一系列动作做的太顺手太自然了，这都是长年累月累积起来的习惯，一时半会是改变不了的。

凌兰低叹一口气，若非李莳瑜现在被惊疑恼怒占据，聪明的他，又如何会看不出这点破绽？不，应该说，李莳瑜太相信李慕澜，所以，根本没想过李慕澜会骗他。

这样一个好弟弟，李慕澜怎么忍心骗了他这么久？凌兰心中为李莳瑜叫屈起来，再次批判李慕澜做这事，有些不地道。

凌兰用责备的眼神瞥了李慕澜一眼，李慕澜则回了一个无奈的眼神。当年他一门心思的想要逆天改命，无暇顾及到李莳瑜，等他醒悟过来时，李莳瑜已经走上了一条让他感动愧疚的道路。

三人沉默地喝了一会儿茶水，相比老神淡定的凌兰，心思深沉的李慕澜，李莳瑜无论忍耐力与心性方面，都差了他们两人好几个级别。果然，第一个忍耐不住的就是李莳瑜，他首先开口问道：“说吧，你们究竟是什么关系？团长，你是什么时候与我堂哥认识的？”

凌兰李慕澜两人虽然不说话，但眼神不经意间的交流，但那十分默契和谐的氛围，就算再白痴的人，也能看出一些端倪来。

凌兰依然没有吭声，李慕澜缓缓抬起头来，那张绝色的容颜，出现的不再是温柔的笑容，而是带着一丝嘲讽：“我愚蠢的弟弟，难道你到现在还没看出来吗？”

真是糟糕的开场白啊！凌兰无语，面对自己最重视的弟弟，就算一向胸有丘壑的李兰枫，也会脑袋犯抽，选择了最糟糕的处理方法，凌兰几乎已经看到，兄弟翻脸，老死不相往来的结局……

果然，李莳瑜睁大了双眼，看着眼前画风突变的大堂哥，心中千万个草泥马奔过，他那温柔可亲的大堂哥到哪里去了？

看着还没联想起他是谁的李慕澜，遗憾地摇了摇头，他站起身来，慢慢走到李莳瑜的面前，微微倾下身体，笑眯眯地喊道：“李军医，你可别让我们队长失望啊。”

李莳瑜脸色咋变，这个表情，这个语调，这个声音，他太熟悉了，他咬牙切齿地低喊道：“李兰枫！”

“果然，是我的傻弟弟呢。”李兰枫笑的云淡风轻，伸出手指轻点了过去。李莳瑜感觉到自己的额头，那带些凉意的手指轻轻触碰了一下。脑海中顿时浮现出，儿时，他每次爬上爬下，不小心摔跤时，大堂哥总会露出无奈的笑容，将他拉起来，然后轻点他的额头，说道：“你这个傻弟弟啊……”

李莳瑜眼眶突然一红，他猛地站起，一把推开李慕澜，喊道：“是，我是傻，所以才相信你的谎言，才以为你真的久病缠身，才会白痴到去学军医……”

他猛地看向凌兰，一脸愤怒的道：“你们都知道，只有我不知道，是不是觉得看见一个白痴，为一个永远不存在的事实奋斗，很好笑对不对？”

“哼！”凌兰冷哼一声，声音直入李莳瑜脑海深处，就如一盆冰水，将李莳瑜冲天的怒火给浇灭了。

“若你哥没碰到我，他的结果，就是你知晓的那一种。”凌兰淡淡地说道，果断出手为李兰枫收尾。她已经看出来了，这件事情让李兰枫自己解决，绝对会越弄越糟糕，她可不想自己队伍中的两员大将闹矛盾。最后，可能头疼的还是她。

既然自己怎么都逃不过这个责任，还不如现在马上解决。凌兰喜欢遇到事情就直接解决，不喜欢如李兰枫那样，拖啊拖啊拖到最后就无法收场了。

听到凌兰为他收尾，李慕澜眼中露出一丝感激，他的确不知道怎么面对李莳瑜。

李莳瑜已经冷静下来，他想到这次回来之后，大堂哥对他说的话，原来，他说的并不是全部都是谎言……可是，李莳瑜还是觉得心好痛，不是为了以前的欺骗，而是这些年来，李慕澜，他的大堂哥一直就在他身边，却一直欺瞒着他，没有想要告诉他真相的意思。

若非这次无意间撞破大堂哥与团长之间的事情，是不是他一辈子都被蒙骗在骨子里？做一个李慕澜眼中的傻弟弟？(未完待续。)

ps：推荐一辈子好基友的爱吃松子《重生嫡女为妃》：低调隐忍没能换来平安和顺，文婉清被溺毙重生。重活一世，文婉清只愿父亲官途平稳，母亲身体健康，幼弟积极上进，两府逃过灭族之灾。请大家多多支持！

这是补的，晚上会继续努力！

