第七百七十七章：齐隆晋级！

原来，出手的就是藏在庄园内那三位领域强者中的一个！不过，凌蘭在李蘭枫晋级领域的时候，就已经全神戒备，因为对方绝对不希望他们再多一名领域强者，必然会在关键时刻，出手击杀。

那名被凌蘭抓住的领域强者心中一惊，想不到他收敛气息的这一次偷袭，竟然被对方识破，不仅如此，对方给予他的压力，是他从未遇到过的。他深知，眼前这个冷峻青年，必然是他此生遇到的最强大的敌人。

那名领域强者猛地大喝一声，领域瞬间开启。

凌蘭感觉自己身后的李蘭枫身体开始摇摇欲坠，眉头微微一皱，她松开对方的手，一个后跃，就回到了原地，同时也将李蘭枫带了出来。

得到凌蘭指示的，凌霄派来的最后那位领域强者，则已经出现在凌蘭刚才站立的位置，接替凌蘭与那位领域强者对战。

“你感觉如何？”凌蘭双眼盯着战场，因为此时，她三个小伙伴还在战斗之中，容不得她有半点分心。

李蘭枫噗的一声，喷出一口鲜血，身体越级晋级的代价已经凸显出来，领域的力量，他现在的身体，根本无法承受。

“没问题，只是，我的身体，最终还是拖了后腿。”李蘭枫抹掉嘴角的血水，苦笑道。

“是你太急了，要是等到体术晋级到大圆满，就不会出现这个问题。”凌蘭冷着脸道，虽然她选择信任李蘭枫，支持了他的决定，但不表示她是赞成的。

“精神力控制不住了。恐怕等不到那时，既然都要越级晋级，提早一点不是更好？”李蘭枫眼角眉梢流露出一丝暖洋洋的笑意，他不后悔自己的选择，就算要付出一些代价，只要让他更接近他想要接近的那个人，他就觉得值。“兔子。我是不是有点跟上你了？”

熟悉的叫法让凌蘭眼中的冷冽消失了一些，似乎又回到当初与豹子一起努力，你追我赶的那段美好时间。她突然明白李蘭枫为什么这么选择了，自己脚步太快，让李蘭枫害怕自己跟不上而最终失去她这个朋友，想到李蘭枫之前因为体质原因。被李家流放蔚蓝星的悲惨处境……

凌蘭心中微微一软，点头道：“勉强合格。以后继续努力！”好吧，就当日行一善好了！李蘭枫这小子，毕竟挺惨的。

李蘭枫双眼顿时亮了起来，眼中的笑意更浓了。那乖乖地嗯一声的感觉，让凌蘭有种可爱的小豹子在求抚摸的错觉。嘤嘤嘤，她就是抗拒不了可爱的萌物啊……不行。她一定不能让其他人知道她这个弱点，太有失她作为老大的风范了。凌蘭为了不让自己的手控制不住摸上了李蘭枫的脑袋。果断施了巧劲，将李蘭枫抛向她一开始将李蘭枫摄出的位置。

李莳瑜突然看到李蘭枫腾空飞向这里，连忙双手一扶，将李蘭枫稳稳接住。

“治疗！”李莳瑜耳边响起了凌蘭清冷的声音，他早知道自己瞒不过老大，听到凌蘭的吩咐，也未感到一点意外，他快速地将包裹中一罐药效最好的治愈药剂，给李蘭枫灌下。

“麻烦你了，莳瑜！“李蘭枫露出歉然的笑容。

“我是小队军医！”李莳瑜绷着脸道，他只是在做小队军医的该做的事情，而不是因为李蘭枫是他哥，就给他最好的药剂！

此时，广场上又出现了新的情况，首先是齐隆，他原本就靠自己的兽觉，闪避着对方射来的那些看不到的风刃，但是对方实战的是他强悍的领域技能，风刃几乎是铺天盖地的，齐隆虽然兽觉很强，可面对如此密集的风刃，还是没办法全部躲避掉，但是，他还是成功地闪避掉了那些致命的攻击，虽然看起来很吓人，浑身上下伤痕累累，如血人一般，但这些伤却只是皮肉之伤。

凌蘭这些伤并不是白受的，他从一开始被动靠兽觉闪避，逐渐可以慢慢掌控这种能力，他很快清晰地感觉到那些风刃攻击的方向与攻击位置，兽觉抢先一步给他的感应，让他被风刃击中的越来越少。

那位风系伪领域强者察觉到了齐隆的异状，脸色微微一变，刚才他可是注意到对方的伙伴成功晋级领域的一幕，难道对方也会如此吗？

心中惊惧的他，眼中露出一抹疯狂，他突然将自己能够调动的一切风元素都调动起来，这时候，他的领域开始剧烈震动起来，一股强大的龙卷风在领域边缘成形，然后猛地压缩，向处在自己领域中的齐隆压碾过去。

龙卷风不仅仅是风，它内部还夹带着无数的锋利的风刃，一旦齐隆被龙卷风绞住，等待齐隆的，便是被绞成肉泥。

不过，齐隆岂会给他这种机会，兽觉清楚地告诉他，生机在哪个位置。就看到齐隆左闪右避，每次都擦着龙卷风的边缘闪过，让人看得心惊胆战，就怕齐隆一个失误，就会粉身碎骨。

“原来如此！”闪避中的齐隆突然露出领悟的神情，他猛地停下身体，眼看龙卷风就要绞住他的身体，就看到齐隆整个人大喝一声，一股强大的能量从他身上散发出去，然后就看到龙卷风突然转变了一个方向，自动擦着他的身体，转眼卷向了正在与洛浪战斗的那个沙之伪领域强者那里。

“嘭！”一道沙暴出现在龙卷风前方，两股力量重重撞击到一起。沙伪领域强者为同伴这突如起来的一击，直接震伤了，猛地吐出了一口鲜血。

“风3，你想干什么？”沙伪领域强者愤怒地喊道。

可是，那个风伪领域强者此时根本没想回答他的话，他惊愕地看着对方，刚才那股能量，他清晰地感觉到了领域法则，对方竟然简简单单就晋级领域了？而不是像另一个人，几乎是在被打死的情况下，才险而又险的晋级了。

不是说，晋级领域是撞大运的事情吗？甚至有人一辈子都打破不了那道屏障，这也是他为何会绝望，最终愿意接受组织进行禁忌手术，让他们抓到了那一丝残破的法则，晋级成为并不算完全的领域强者。

凌蘭看到这一幕，嘴角微微一翘，果然如她所料，三人中晋级领域最轻松的是齐隆，事实上齐隆已经到了半步领域，可惜的是，齐隆觉醒的是对机甲有增幅作用的兽觉，偏偏兽觉这种天赋，是无法想象，十分缥缈的直觉，就连凌蘭都无法想象，齐隆的领域该是什么，这种茫然不确定性让齐隆没有可以努力的方向，也就无法击破那道坚实的屏障了。

不过，与领悟了一点领域法则的伪领域战斗，可以加快齐隆找到自己的方向，最终，齐隆做到了。只是，凌蘭也不是很清楚，齐隆的领域到底是什么，只能感应到能量波动，却没有自然元素反应……凌蘭果断排除掉自然元素，事实上，她隐隐觉得，齐隆觉醒的领域，应该与李蘭枫一样，属于精神系方面的法则。

兽觉，原本就是精神力体现出来的一种能力！凌蘭发现，其实齐隆才是人生赢家，不仅体质妖孽无比，觉醒的天赋更是纯粹的精神能力，弥补了他原本略显普通的精神力，这也就能解释，齐隆晋级领域会这么容易的原因了。两个条件都达到了，晋级领域水到渠成，堪称完美，不像李蘭枫那种严重偏科的，就算晋级了领域，也是后遗症多多。

齐隆将龙卷风弹到了洛浪对手那里，这才兴奋地用力握了握拳，原本这就是领域法则，此时他看向自己的对手，再也没有一开始那种压力，他虽然刚刚晋级领域，对自己的领域只掌握到一点点，可却觉得，自己若想杀对方，只是举手之劳。

这就是完美晋级领域与伪领域之间的差距吧，难怪老大一直不许他们走捷径，看来，老大很清楚，走捷径要付出什么代价。

齐隆笑了起来，他看向对方，嘴中轻轻地说了一个字：“死！”

话音未落，他整个人已经来到了那风系伪领域强者的身后，然后就见那风系伪领域强者愕然地按住自己的胸膛，下一秒，他大口大口的吐血，血水中夹带着被击碎的五脏六腑，最后整个人倒了下来。

“想逃？”凌蘭原本正全神贯注地观战，突然感觉到两道强大的气息突然向两个方向逃窜，凌蘭身影一闪，直接将其中一人拦下。

另一个方向的领域强者，脸上露出一丝狂喜，以为自己可以从这里逃出，突然感觉一个人影挡在了他的面前，正是李蘭枫。

原来李蘭枫喝下李莳瑜的药剂，被领域破坏的身体顿时止住了伤势，他摸摸运转养身心诀温养自己身体的时候，眼睛并未离开庄园广场，所以庄园内有人逃逸，他顿时察觉到了，凌蘭直接将反方向逃窜的那人拦下，放过的那一人，恰好逃向他这边，心中一动，知道这必然是凌蘭留给他的。

ps：昨天加更忘记写了，所以就写在上一章，这一章才是今天的加更!另外又看到有两位亲的和氏璧打赏……你们赢了，我会继续加更下去！

另外推荐好友林月初的《无良国师》，坑品有保证，请放心跳坑！(未完待续。)

