第七百八十三章：半个领域？

只见谢宜极其拉风地从纸领域中走了出来，单手一挥，一道雷电以极速劈向对手，对手根本来不及闪避，就被电成了一团焦炭，随风飘散。

洛浪见状兴奋地从地上爬了起来，刚走向谢宜没几步，就看到谢宜对他咧嘴一笑，一股黑烟从口中吐出，然后整个人跳了起来：“妈呀，电死我了！”

洛浪额头黑线，这谢宜，到底在搞什么鬼啊？

看到洛浪一脸黑沉虎视眈眈地盯着他，谢宜马上撤掉自己的领域，当他身上的雷电消失之后，洛浪才发现，谢宜整个人已经变得黑不溜秋，头发都变成了爆炸头，与刚才出来的拉风感觉真是天差地别。

“这到底是怎么回事？”洛浪一头黑线地问道，当年谢宜觉醒的雷电是不完全的，所以一旦开启天赋，就会两败俱伤，电倒了对手，自己也同样被电倒，只是他受到的伤害，没对手那么大。难道他没成功晋级领域吗？也不对，若没有晋级领域，又如何能轻松击杀对手呢？又或者他的领域有问题？还是原先的问题，现在又被带到了领域之中？

“我的领域，只能算半个！”谢宜无奈地回道，晋级领域他是很高兴，但同时也发现了自己领域的缺失，这一切却与自己血缘有关，可他却不知道怎么去解决。

“为什么？”洛浪不解地道，老大来的时候告诉他们，晋级领域会有三种情况，一种是伪领域，一种是亚领域。一种才是真正的领域。而老大的要求就是要他们三人都做到完美晋级，成为一名真正的领域强者，可却没说过，领域还有半领域的。

“半领域不算伪领域，但也绝对不是真正的领域，但他又区别于亚领域……”谢宜也不知道怎么解释。

“说人话！”洛浪怒道。

“就是，还有一半的领域法则在我另一个人格身上。”谢宜老实交代了。

“就是你的暗人格！”洛浪瞠目结舌。

“你怎么知道一定暗人格？”谢宜挑眉。眼角眉梢透出一丝冷意。

洛浪甩着手一脸无所谓地道：“无论哪个你出来。另一个不都是暗人格吗？”

谢宜眉头一扬，再次咧嘴灿烂地笑了起来，牙齿在那黑乎乎脸蛋的映衬下。显得更加白亮了：“我掌握了阳雷，他掌握了阴雷，只有我一个人格开启领域，只有阳雷产生的雷电。无法中和，也就伤到了我的本体。当年觉醒雷电。也是因为我只能掌控阳雷，没有阴雷中和，一旦施展，就只能伤敌一千自损八百了。”

“他不肯配合？”洛浪困惑地问道。难道不应该齐心协力吗？

“不是，我们都愿意的，只是。保持两种意识的我们，做不到同步……”要解决这个问题。必须要吞噬掉对方吗？谢宜皱起了眉头，这不是他们想要的。

洛浪明白谢宜的想法，对此他也无能为力，只能说道：“要么，找老大问问，或许能找到解决方法。”

谢宜叹了一口气：“我也是这么想的，否则，这个领域就算开启，我也支持不了很长时间，否则就真电成焦炭了。”若非他的对手是纸伪领域强者，正好被他克，否则这种不完全的领域，还真没那么容易解决对手……

谢宜洛浪正小声交流着，这个时候，就听到嘭嘭嘭的几声炸裂声，好几对正在激烈战斗的领域之战，终于分出了胜负。当然，能这么快分出胜负，也是因为凌蘭空出手来压阵，这让不明势力的那几个领域强者顿时没了战斗之心，想找机会逃逸。可相同等级的领域之战，又怎么容许分心，一旦想要逃逸，他们无论进攻还是防御，都会出现漏洞，而让凌霄派来的领域强者，那都是久经沙场，晋级领域多年的老牌领域强者，怎么会错过这种机会，马上施展自己最强的杀招，将对方击败……

当然，击败的结果，就是死亡。23军来的人太少，就算有秘法可以封锁对方的领域，他们也不敢让这些领域强者成为俘虏。万一秘法失效，前功尽弃不说，甚至还可能危及自身，加上谁也不知道这些领域强者有什么手段叫情报传出，要是被那不明组织知晓他们的行踪，他们就可能反过来成为对方的俘虏了。

凌蘭也很清楚这点，冷眼旁观了这场杀戮，最后只留下躲在庄园内的那位基地*oss。不过，那*oss也十分果决，直接自爆身亡，誓死维护自家组织的秘密。当然这究竟是忠诚，还是因为不明组织的可怕手段，才对方干脆地了断，不用受那些折磨？

对于基地*oss这种选择，凌蘭等人并不感到意外，其实他们这次抄对方后退，就晓得对方的结果是什么了。一旦无法保住这些物资以及基地各项成果，作为基地的大头目，当然要以死谢罪了，若做不到，他们才会觉得奇怪呢。

里里外外都检查了一遍，的确发现没有任何一名隐藏的敌人，凌蘭这才联络何旭阳，何旭阳这次并不仅仅带来那几位领域强者，同时也带来了一支后勤运输兵团，看到庄园里的收获，顿时双眼直冒金光，差点直接冒出信誉点的标志了。

很快，何旭阳将庄园里一切物品都打包带走，要是可以，他都想将庄园拆掉带走，幸亏他还保持点理智，知道不能丢了23军第一参谋长的脸，这才克制住了自己收光刮光扒光的三光政策，给庄园留了一个全尸，其实也就剩下个空壳子了。

看到齐隆几人脸上露出兴奋之色，只有谢宜一人垂头丧气，凌蘭便道：“你们几人回去好好巩固一下自己的领域，特别是蘭枫，你的领域后遗症很多，要小心注意了。至于谢宜……”

谢宜猛地抬头，一脸希冀地看着凌蘭，有种彷徨无助的小狗，终于见到主人的感觉，让凌蘭手又有些痒了，嘤嘤嘤，为什么队伍里的萌物这么多？自己快要绷不住那张冰块脸了啊。

凌蘭咳嗽了一声，语气淡然地道：“等我回去了，再与你细细研究。”

“是，老大！”谢宜兴奋地喊道，老大出手，那是绝对能解决他们这个问题的。

希望如此！另一个谢宜忍不住撇了撇嘴……他可不是脑残粉！(未完待续。)

