第七百九十七章：艳福不浅！

“封号机甲团，一共有五级，每级又分五个阶层，以五星来区分，最强的封号机甲团，是一级五星封号机甲团，属于军团级别的，各方面实力都是不可挑剔的。从一级五星封号机甲团出来的机甲师，每个都很可怕。燕三，你若碰到一级封号机甲团，千万不要去招惹，里面的人，你招惹不起，一个不起眼的普通团员，都有远超我实力的存在。”

燕三慎重地点头，连普通团员都比程恕强，这种可怕的机甲团那的确不是他能招惹的。

程恕突然笑道：“你若一直待在013基地，应该也没机会碰到这种存在，连我也只是听说，而没有亲眼看到过。“

燕三冷哼一声，难道他会一辈子待在013基地吗？总有一天他会走出去的。心中不服的他直接刺了对方一句：“那你们长丰属于什么等级？”

程恕的笑声直接被掐断，脸色青红不止，许久才咬牙切齿地挤出了一句：“我们长丰是五级一星级别，算是最底层的，再掉一级，就会被剥夺封号，成为普通的王牌机甲团。”

“竟然混的这么差？”燕三鄙视到，“难道你们就不能努力一把，往上爬一爬？再上一星？”

程恕叹了一口气，回道：“你这个问题，问到了传承上面了，每个封号机甲团，就算是一级五星封号，都会面临一个问题，那就是传承。若传承的好，机甲团就能威名不坠。甚至还能更上一层楼，成为军团王级机甲团的存在，又或者更高一层，成为军团的核心，作为军团灵魂的存在，久经不衰。”

“可这种概率很低，更多的封号王牌机甲团。因为传承不利。一代不如一代，掉等级掉星级，更甚至有被剥夺封号。成为普通王牌机甲师。甚至还有一些封号兵团，不幸在战场上直接团灭，彻底消失在军史长河之中。我的长丰，就是一代不如一代的结果。”程恕满脸不甘。他不是不想将长丰带好，可他却对抗不了整个军界规则游戏。

“你手下那些机甲师的确有些差。为什么不抓紧练练？”燕三有些不解。

“你没进过王牌机甲团，不清楚军中还有一个默认的规则，那就是抽血养血。”程恕苦笑。

“抽血养血？”燕三是从基层爬出来的，听到程恕这些话。就觉得他前半辈子的兵算是白当了，他竟然一点都不清楚。

“封号机甲团的等级制度，并不是只为了区分机甲团的实力。它其实是为这个规则服务的。也就是同军团同区域，比我们更高级别的封号机甲团。有权利在我们封号机甲团中抽取优秀的机甲师进入他们的机甲团，我们则负责培养，当然我们也可以从普通王牌机甲团那里抽血，就这样，形成机甲团的一个金字塔，塔顶就是全军核心机甲团，拥有全军最强大的机甲师，作为军团的灵魂所在。”

“这也没什么不对。”燕三觉得这种规则是适合军团的，核心灵魂机甲团，当然必须是全军最强的机甲师。

“可是，这也造成了底层机甲团永远爬不上去，甚至因为抽血的太过，而一掉再掉，就比如我们长丰。”程恕接任长丰的时候，也曾有雄心壮志，可当上面的机甲团一次又一次将他苦心培养的机甲师抽调走之后，他的心就冷了，不愿意再做这种浪费时间与力气的事。连续几年无法抽血的结果，就是长丰的位置彻底边缘化，这也是他们会派到海角星参战的原因，其实他们就是被军团彻底抛弃的封号机甲团。

“抽血太过？”燕三听出了一些蹊跷。

“是啊，原本规定五年抽调三名，变成了每年抽调两名，这让我们永远留不住好的机甲师，也就谈不上将机甲团的实力提高上去，进行升级了。”程恕说着说着就再次深叹一口气，“不仅如此，上面还会塞一些特权份子下来，那些根本没达到王牌师士的机甲师，却硬是让他们成为王牌机甲师待在了封号机甲团，来增强他们的耀眼的履历。”

那些人，待个半年就被提拔上去，其实屁都不是，真是可笑。自从来到望角星，倒是再也没有塞人了，也让他清静不少。程恕苦中作乐地想到。

“原来如此！”燕三终于明白了，原来机甲的世界竟然是这么复杂的。

“燕三，我们三年驻满就要走了，也不知道下面会派来什么王牌机甲团，不过，你们基地指挥官得罪了我们军团总部的某个人，想来也不会派来什么厉害的王牌机甲团……”程恕想了想，还是说出了他的建议，“燕三，要是可以，还是加机甲团吧，你的能力，不应该淹没在这里。”

燕三耸肩：“加入你的机甲团？”

程恕苦笑：“我可不想害你，我们长丰算是被抛弃了，多年没派人过来考核机甲师，你若加入，也没机会被抽调……要是在我们之后有其他王牌机甲团进驻，你就找机会加入吧……我虽然恨那个抽血养血制度，可对你来说，却是可以平步青云的路。”

这是程恕对燕三最后的建言！

“平步青云吗？”队长嘴角露出一丝嘲讽之色，虽然他内心的确有野心，但是让他加入一个机甲团，那个机甲团的团长必须有让他低头的实力，否则，他情愿在013基地战斗一辈子，也不想向一个软蛋低头。

“啊！”就在这时，一个队员突然惊呼起来，“250机甲团来了，刚才我们队员看到隔壁有大批人入住。”

“队长，我们去看看？”所有人一脸兴奋地看向燕三，记得长丰来的时候，队长就带他们过去，给对方一个下马威的。

燕三手指敲了几下桌面，静静地思考了一下，然后嘴角顿时一翘，露出一丝浅笑：“那就去看看吧！”

“加油干啊！伙计们！”韩续雅双手叉腰，对着正搬运东西的后勤兵们大声吆喝着。

一旁的洛潮，却在忙碌地登记着进入仓库的物资，这是他们从23军带来的武器装备，以及一些珍贵的物资，虽然望角星总基地会分配给他们武器物资，但老大十分忌讳自己的命脉控制在他人手中，于是就备下了这些，作为自己的压箱底牌，不到生死攸关时刻，是不会动用的。

“呦，这次来的机甲团，竟然还有两朵姐妹花，真是艳福不浅啊！”一个油腔滑调的声音突然在她们上空响起。

ps：今晚更新结束！(未完待续。)

ps：推荐心晴花开《仙侠里的游戏包裹》：五灵根又如何？照样进顶级门派，哎，前面的可是小师叔？抹把口水大喊：“师叔，别跑！

推荐誓言无忧《娇女悍嫡》简介：说好的嫡女重生复仇记，怎么变成了不费吹灰之力的武力镇压宅斗？说好的威武冷面未婚夫，怎么变成了个直跳脚的暴躁呆萌的小美男？重活一世，惠雅混乱了，世界变化这么快肿么破~~

