第八百二十八章：一级战备！

很快，又过去了一周时间，这一周基地显得十分平静，250机甲团自从上一次强抢物资，以及宴请各大兵团的团长队长后，便再无动静，这让不少想要看好戏的人，有些失望，其中便有宋益清。说到宋益清，很多人以为他会很快对250机甲团展开报复，事实上，他却没有，一直隐忍到现在。

这不是宋益清忍攻厉害，而是他与宋家联络过，宋家给他的答案是千万别动23军的250机甲团，那绝壁是个马蜂窝，谁动谁倒霉。宋益清不笨，一般能做太子爷，哦，确切说应该是太孙，都不会出现书中那种笨蛋脑残，明知有问题，会付出代价，还要明目张胆地对付对方。

所以，宋益清马上放弃了报复的心，不过是被打了脸，这点的确让他很难堪，但并非什么深仇大恨，没有什么放不下的。当然，杜明义要对付250机甲团，他还是很喜而乐见的，甚至不介意给对方一点方便，但也仅限于此。

“大校，不好了。”杜明义的副官突然脸色惨白地冲了进来。

正在基地笃悠悠喝茶的杜明义差点没将手里的茶杯给丢出去，他忙问道：“急什么，慢慢说，究竟发生了什么事情？”

“前线指挥部发出紧急命令，海利亚方可能发动全面性进攻，让我们基地进入一级战备，随时迎战。”副官深吸一口气，将这道命令汇报了出来。

杜明义连忙将茶杯放在办公桌上，可能太过震惊，他的手有些不稳。“哐当”一声，茶杯竟然没有放稳，直接倒在了桌上，茶水顿时将上面的文件给浸湿了。

副官见状，连忙上前，将文件拿起，然后想寻找干纸巾将茶渍擦拭干净。就听到杜明义气急败坏地道：“管这些干嘛。还不下令让基地进入一级战备？”

“哦，哦，是。大校！”副官连忙将文件丢到办公桌上，飞快地奔出基地指挥官办公室，向jmc部传达大校的命令。

没多久，基地响起了一级战备的警示声。所有兵团愕然，这一级战备。代表随时可能战斗的意思，明明以前没有受到一点消息，为什么一点准备都不给他们，直接要进入战斗了呢？

杜明义听到全基地进入了一级战备。整个基地开始混乱起来，他心中懊恼，双手猛地一拍自己的脸颊。

“徐世明的消息竟然是真的。竟然是真的，我竟然错过了这个立功的机会。”若他选择信任徐世明。向前线指挥部提交这个信息，就算前线指挥部当时不采纳不重视，但此时，属于他的军功就已经铁板钉钉，没有人可以剥夺。

侦查大队营地中，徐世明听到这一级战备的通知，暗暗摇了摇头，他们侦查大队，早已经做好了战斗准备，随时都可以上战场。不仅是他们，还有崔云轩的突进机甲团，以及选择信任凌蘭消息的其他多个兵团，都进行了战前准备，可以说，他们这些兵团，是随时都能拉出去战斗的。而那些一点准备都没有的兵团，可就没那么幸运了，必定会混乱一段时间，才能真正进入战备状态。

只希望海利亚方的进攻能晚上一段时间！徐世明只能这么盼望着，他还是希望，一旦战斗开启，整个基地都进入战斗模式，这是最佳的。

滴滴滴，徐世明的联络器突然响了起来，上面写着，海利亚方进攻开启，对方派遣多个兵团前往013基地这片区域，准确进攻对象不知，若进攻对方为013基地，预计四十分钟到达。

徐世明神情顿时凝重起来，他猛地站起身来，大喊一声：“通知全队，前往机甲库，准备战斗！”

四十分钟，代表他们必须要马上行动起来，以最快的速度探得对方的进攻路线，做出应对，就算不是进攻013基地，也要将这个消息报告给友军。若真是进攻013基地的，就要在对方还未兵临城下之际，尽早将对方拦截，否则，他们就真成一瓮中之鳖，被对方压制在基地中，只能苦守等待援军。

当然，进行行动的不仅仅只有徐世明的侦查大队，同时还有崔云轩的突进机甲团，还有其他一些兵团。只是他们要慢一点，等侦查大队出发，他们才会登机弹射，在基地最外围的防线上，列阵等待侦查大队进一步的消息。

这个时候，250机甲团，也已经做好了战斗准备。两百多名机甲师全副武装，在他们各自队长的带领下，走出了250机甲团营地，赶往机甲库中，他们与突进机甲团等一样，等侦查大队离开之后，才会登机行动。

此时在机甲库中，最先赶到的徐世明的侦查大队，却被阻在了机甲库的门口，原因是没有基地指挥官的命令，机甲库不能开。不仅如此，基地后勤没有基地指挥官的命令也不会给机甲师提供机甲装备服务，开启基地防护罩，进行弹射。

徐世明脸色冷峻，他联络基地指挥部，要求开启机甲库。

指挥部工作人员，让他稍等片刻，他马上咨询指挥官，再给他答复。

徐世明知道这是必要的程序，但现在，却认为这个程序太浪费时间了，不过，徐世明心中再焦急，也只能耐心等待。

“指挥官，侦查大队大队长徐世明要求开启机甲库，进行外部侦查任务，请问，可否放行？”工作人员连忙将徐世明的请求汇报给杜明义。

“这个徐世明，不先向我提交作战计划，竟然直接拉队去机甲库了，他还有没有将我这个基地指挥官放在眼里？”正满心懊恼中的杜明义顿时愤怒地一击桌面。

工作人员吓坏了，正不知道怎么好的时候，就听指挥官开口问道：“知道还有哪几个兵团跟徐世明一起行动了？”杜明义突然想到，这会不会是他们的一次试探？要是他这次真的服软了，估计这个基地，就没有其他兵团长愿意听他的命令了。(未完待续。)

