872：拼死一搏！（吾爱守财和氏璧+）

当然，凌蘭还有一个更大胆的猜测，海利亚会不会胃口庞大到，想要用013基地作为诱饵，一口吞掉前来救援海角星的后续救援部队呢？

不过，不管如何，海利亚这个打算，却让013基地得到了珍贵的喘息机会，至于让他们面临困境的，食物与水源这两点……凌蘭双眼闪过一丝冷冽，这是她必须要跨越的，否则何谈其他！

“一箭双雕啊！”012基地指挥官摇头苦笑，总之他们被对方算计透了，却毫无任何办法，只能被动接受。

“要坚持下去，必须得到充足的食物与水源，这是我们必须要解决的两大难点……”凌蘭神情冷峻地道。

“可周围都是敌人，我们去哪里补充食物和水源呢？”014基地指挥官叹道。

015基地指挥官突然想到了什么，眼神顿时一缩：“凌团长，你不是想去敌人的基地抢吧……”这是根本不可能实现的事情，对方基地防御森严，根本没有一点潜入的机会。

“为何不可？”凌蘭淡淡地道，除了敌人那里，他们还能到哪里去拿？就算凌蘭知道这个计划太过异想天开，可她必须这么做，为此付出惨痛代价也在所不惜。

因为，等死，从不是她凌蘭的选择。为了活下去，就算明知事不可行，也要拼死搏一搏！

“在等死与拼死一搏这一点上，我选择拼死一博！”凌蘭斩钉截铁地说出她的打算。

三大基地指挥官开始闷声抽烟，很快整个客厅，顿时烟雾弥漫。凌蘭冷然的脸在烟雾中隐隐约约，却无法掩去眉宇间的那一抹决然。

“就如凌团长说的那样，不拼只能等死，我博了。”014基地猛地将烟头摁灭在烟灰缸中，像是摁灭心中的犹豫。

“我也同意！”

“我同意！”

其他两大基地指挥官也终于下了狠心，他们知道，这个决定很可能让数以万计的部下死于这次的抢夺物资行动。但为了让更多人活下去。支持到援军到来，他们必须这么做。

听到三大基地指挥官同意她的决定，凌蘭嘴角微微一翘。要知道。单靠凌蘭一个基地的兵力，根本不可能抢夺回基地目前已经接近五十万军人的口粮与水源，必须要与其他三大基地的人联手行动，方有可能。加上。原本是为了所有人的食物与水源，凌蘭并不想只让013基地的军人出生入死。在这点上。凌蘭又出奇的小气。

经过紧张的商议，每个基地出二个兵团，一共八个兵团。250机甲团此行派出三支机甲小队02小队，03小队与08小队负责指挥策应掩护。

这次行动负责人为02小队队长刘福荣。08小队队长韩继军做战时参谋，03小队队长齐隆负责警戒掩护……原本凌蘭有意让李蘭枫带06小队去的，但是韩继军却自动请缨。态度极为坚决，最终凌蘭选择了韩继军。

这些人化整为零。悄悄在基地不同通道分批出去，由于013基地一直在战区派遣无数巡逻战队，这种小股兵团的行动，并未引起海利亚方的注意。

就这样，一天之后，所有参加抢夺物资的兵团都成功离开。

在指挥所，赵骏看着一脸冷然的李蘭枫，面露遗憾地道：“可惜啊，我们没份去。”

李蘭枫瞥了他一眼，淡淡地道：“你要去，为什么不像韩继军那样，自动请缨？现在留在这里，有什么好可惜的？活该！”

赵骏撇了一下嘴，看看，被抢走了任务，心中不爽了吧！说话都带刺了……表面还一副听从命令的样子，其实心中别提有多窝火了。

“我难道不想吗？可面对老大那张冷脸，我敢开口吗？”赵骏委屈地道。最近战局对他们越来越不利，老大身上的冷气比以往有过之而无不及，他话在舌尖绕了一圈，又硬是给咽回去了，还是不敢啊。说到这里，赵骏开始佩服起韩继军了，最起码他有这个勇气敢提出自己的请求。

李蘭枫冷哼一声：“亏你长的一副五大三粗的样子，这点胆气都没有，真没用。”

“我是没用，不过，你有胆气，你为什么不开口？”赵骏有些不服了，李蘭枫这家伙被韩继军抢走了任务，不也没开口拒绝吗？

李蘭枫抿住了双唇，他能说，他是被凌蘭眼神制止的吗？早知如此，在与韩继军共事的时候，就不故意施加压力了……这算是拿石头砸自己的脚吗？韩继军被他压制到终于爆发反弹，直接抢了他的任务？任务抢了也就抢了，让他吐血的是……他竟然错失了与凌蘭一起战斗的机会！

没错，在三支小队之中，他们的团长凌蘭，顺带便被偷渡走了。没有人知道凌蘭离开了013基地，加入了这次抢夺物资的行动。

海利亚方，爱兰号基地并不在最靠近原两国最前线的位置，它原本属于二道防线的基地，当然，现在，它已经不再是二道防线，大部分兵团已经去了前面的基地，于是它就成了一个半防御半后勤的基地。

这也是，整个海角星东部，敌人只有一座基地在殊死抵抗，而这抵抗还是海利亚有意放任的结果，虽然很多前线战士不明白为何要这样，但这是战区最高指挥部下达的命令，战士们尽管不明白，但却知道要听从命令。

凌蘭在看了海利亚基地的位置分布图之后，最终选择了这个基地作为下手的目标。

凌蘭很清楚，为了便于攻击，013基地周围的海利亚基地，肯定满是武力兵团，而要支持如此多的兵力消耗，物资必然要靠后面的基地补给，于是便将目标放在原先二道防线的那些基地上。再加上，询问小四卫星中断之前这些基地的情况，知道爱兰号基地下面有个天然的巨型冰窟，由此可以判断，爱兰号基地必然是储备食物以及水源的最佳场所。

当然，这种判断有一定的冒险性，万一凌蘭判断错误，空手而归，有了防备的海利亚再也不可能给凌蘭他们另一次机会了。基地能不能继续维持抵抗下去，就此一搏了！(未完待续。)

