873：疯一次！

“团长，有动静！”

“隐蔽！”一声令下，一支正在空旷荒野中急速跑动中的机甲团队，突然迅速就地隐蔽起来，那姿势绝对完美，似乎经过了千锤百炼。

就见上空海利亚巡逻战队从远处飞行过来，由于隐蔽及时完美，他们只是例行搜索了一下，没发现什么，便飞离了这个区域。

待再也看不到那队机甲的影子，团队频道中，传来了队员庆幸的声音：“没想到250机甲团不仅战力可怕，就连里面的装备都这么厉害了，改装的雷达搜索范围要超过制式雷达，让我们先发现了敌人，而敌人却没有发现我们。”

宋益清心情很是复杂，不知道对250机甲以及他们团长要用什么态度来对待，明明他应该讨厌他们的，可是……

宋益清脑海中浮现了昨日晚上的一幕：

宋益清如前些日子一样，对自己的224兵团进行战损统计，随着战局越来越恶劣，他们这些都是关系户的机甲师，也被凌蘭派上了战场，进行侧面骚扰任务。

宋益清这才明白，爷爷对他说的，只有经过战场的洗礼，他才会真正长大这句话的深意。原本以为他在013基地这一年时间，算是经历了战争，现在才知道，以前那些根本就不算战争，杜明义这个指挥官，绝对没凌蘭胆子那么大，敢派宋益清去最危险的地方……他们以前去的战场，都是胜利即将收尾的战场，只是让他们去捞军功而已。

宋益清争权夺利的念头随着这几日的战斗，越来越淡。他已经体会到了一个兵团团长的责任，不是获得胜利，得到战功，而是如何尽可能的减少战损，让团员们尽可能的活下来。

宋益清看着今日的伤亡数字，心中泛起一片苦涩，虽然他的团员都是关系户。特权户。战斗往往喜欢打一枪就跑，躲躲藏藏，胆小到让人唾弃厌恶。可这些人，却与他一起生活了好几年，看到熟悉的人一个一个死去，他心中很不是滋味。

就在这时。他突然觉得身边一股冷意袭来，宋益清猛地抬头。就看到一个全身透着寒气的人，此时正坐在办公室客厅中的沙发上，驾着腿，双手交叉放在上面。正一脸冷然地看着他。

“凌团长！”宋益清咬牙切齿，仗着自己是领域强者，每次都这么无声无息地出现来吓人。太过分了。

“宋团长，忙好了？”凌蘭放下腿。施施然地站起身来，淡淡问道。

宋益清将手中的笔往桌面上一丢，往椅背一靠，没好气地道：“说吧，凌团长大驾光临我224兵团，所为何事？”他与凌蘭有心结，平常没事，绝对不会交流，凌蘭深夜到访，必然是无事不登三宝殿了。

“基地没粮食与水源了。”凌蘭开门见山道。

“我知道，最近每人的饮水都被限制，食物也减少了一半，要是没出问题，就不会如此了。”宋益清也不是个笨蛋，每日的饮食份量的变化，就让他知道基地情况已经有些糟糕了。

“所以，必须要去敌方基地去拿。”凌蘭说出了她的决定。

“你疯了！”宋益清震惊，猛地站了起来，丫的，这混蛋，真以为敌人的基地是他家开的？想去拿就能拿到的？

“不疯，我们就死定了。”凌蘭淡淡地道，“我不想死，所以只能疯一次。”

宋益清脸色剧烈变化着，他忍不住问道：“那三个基地的指挥官都同意了？”

“他们也不想死。”凌蘭眼神犀利地看了过来，杀意浓浓。

宋益清突然明白了，要是三大基地指挥官不同意，恐怕这个凌蘭也会用恐怕血腥的手段让他们同意的。

他猛地抹了一把脸，无奈地道：“既然你要疯，那你去疯好了，跟我说这些干嘛……”说到这里，宋益清顿时醒悟过来，脸色苍白，指着凌蘭，结结巴巴地道：“你，你，要，我，我……”

“没错！我要你跟我疯一次！”凌蘭冷冷地宣布宋益清的‘死刑’。

“我不去，那去送死没区别！”宋益清愤怒地道。

“不去？”凌蘭冷然地瞥了宋益清一眼，这家伙，果然遇险就避……

凌蘭眼中冷冰的杀意让宋益清咯噔了一下，这杀神不会因为自己拒绝，直接解决了他吧。

“凌蘭，第二元帅是我爷爷……”宋益清大声喊道，企图提醒凌蘭，弄死了他，他爷爷不会放过他们凌家的。

“别喊了，没人会听到，你难道忘记领域之内，自成世界吗？”凌蘭无语地看着大喊大叫的宋益清，她又不想对他怎么着，至于像良家妇女遇到浪荡子，一副歇斯底里惊恐的模样吗？

我想让你死，就会无声无息，不留一点痕迹！凌蘭的话听到宋益清耳里，就变成了这个意思，宋益清心中一股冷意袭来，自从遇到凌蘭这混蛋，他的世界就彻底被毁灭了。

“你到底想要我干什么？”宋益清知道自己没有拒绝的权利，只得拍了拍自己的脸，让自己振作起来。

“做搬运工！”要不是看着这群家伙战斗不行，逃跑一流，隐蔽一流，凌蘭也不会想到找他们去。

凌蘭并不喜欢用一贯的标准来衡量军人优秀与否，她一直认为，只要充分体现自己的作用，就算一个没有多大战力的人，同样也是一个优秀的军人。她对250机甲团的后勤兵这般使用，现在对这个备受各大兵团看不起的224机甲团同样也这般使用。

因为，224机甲团战斗是不行，但在这种背负物资需要懂得隐蔽，知道如何逃命的时候，他们确是最适合的兵团。

“不让我们参加战斗？”宋益清闻言顿时一振。

“呵呵！”凌蘭冷笑两声，宋益清老脸通红，好吧，224的确战斗力有些不够，参加战斗也是拖后腿。

“等我们攻破基地，你们负责搬运物资，然后什么都不用管，一路直接逃回基地，其他兵团会给你们断后。”既然要让宋益清的224机甲团出力，凌蘭当然要将她的安排说个清楚，打消宋益清的顾虑。(未完待续。)

ps：推荐：《穿到七十年代蜕变》军婚文！偶是一名爱上团长的女兵，甜蜜蜜到甜腻喔。即将完结，随时可入坑！

