877：回家的路！（蓦言和氏璧+）

“你很痛恨懊恼！”刘福荣突然道。就好像当年他的心情，痛恨自己的软弱，痛恨自己为什么还不够强，只能眼睁睁地看着战友牺牲，那种无能无力的挫败感，他至今难忘。

韩继军没有回答，只是沉默地看着外面，那些在他们飞过的海利亚机甲战队。

“与我当年一年，不过，我醒悟的太晚，但你还不晚。”刘福荣叹息道，“知道自己的弱小，那就努力赶上他们吧，下一次，就别再被他们抛下，独自伤心了。”

“谢谢你，刘队长。”韩继军真诚地感谢道。

“走吧，就如你说的那样，我们的任务是安全的护送运输大队回基地，那里还有数十万人正等着我们呢。”刘福荣看向013基地，那里所有人都等着这些物资延续生命，继续抵抗战斗，因为这一点，团长才不惜明知会深陷重围也要暴露自己，吸引敌人的注意力，为他们断后。

这一切，都是为了一个目标，那就是让更多联邦军人生存下去，维系那最后的一线希望。

“我们可不能让团长失望了。”刘福荣认真地道，若他们没办法完成这个任务，那就无脸见那个不惜为他们打开生命之道的团长大人了。

“嗯，我一定会完成老大交代下来的任务。”韩继军用力地捏了一把自己的拳头，咬牙道。他看到周围已经没有海利亚的机甲战队，便果断下达了开拔的命令。

“团长，你带韩队长出来，就是要让他知道自己的弱点是什么吧……”原本韩继军可没这么果断。就算是正确的命令，也会先找其他队长商量一下再做决定，现在，韩继军明显果断许多了。

能有一个这么关心爱护自己的团长，韩继军真的很幸运。刘福荣带着羡慕的眼神看了韩继军那飞腾中的机甲，眼中流露出一丝遗憾与失落，当初若他们的指挥官是凌蘭这样的团长。或许就不会有那样的结果吧。

韩继军与刘福荣并不知道。虽然凌蘭成功吸引了大部分海利亚军人的视线，包括他们的总指挥官，可还是有一个人。看破了凌蘭的局，正带着一支战队向他们杀来。

“团长，没有搜查到大型的军队。”洛奇的机甲战队开始一路搜索，却没有收索到。这让洛奇又有些自我怀疑起来，是不是自己猜错了。

“团长。再过去就是联邦013基地范围了。”队员提醒道。

“进去搜索。”洛奇不死心地道。

他们在013基地上方飞过，得到013基地远程炮凶狠的狙击，洛奇操控机甲轻松闪过，唾弃道：“这基地。怎么到现在还这么凶狠，总指挥官想困死他们，让他们不战而败。恐怕有点困难。”

“团长，赫尔利报告说。坐镇013基地的是一位皇级师士，要比他强一些，他这段时间心心念念要亲自报仇，原本不想用高效恢复剂的，为了能赶上最后的一战，他都不怕了。”一个队员有些幸灾乐祸，高效恢复剂虽然好，但那个滋味，却并不怎么美好，要不是特殊情况，他们绝对不想用那个东西。而且，高效的东西，都有一些后遗症，诸神一向禁止使用的。不过赫尔利是被打击疯了，才不惜代价，也要报仇雪恨。

“原来有精神支持啊！”洛奇嘴角露出一丝浅笑，带着一丝不屑，也就只有这段时间让他们依靠一下了，等最后一战，他会亲手斩杀他们的希望，击溃他们的信念。

胜利永远属于海利亚！洛奇眼中充满自信，联邦那个龙翔又如何？来了照样是他们诸神的刀下鬼！在人类世界，所有顶级机甲团的排位上，龙翔排在第二，而他们诸神则拍在第五。对此，洛奇一直心中不服，总认为他们诸神并不弱联邦的龙翔，只是联邦的国力比他们海利亚强了些，才让龙翔占到了第二的便宜。这一次，待他们拿下瞭望角星，击败了联邦，或许，他们诸神就能凭此战绩，一举超越龙翔，成为历史性的第二名。

至于那个第一名，诸神就不想了，凯撒的魔兽，之所以能稳居第一，是因为魔兽中曾经出现过多为神级师士……这也是他们力压龙翔的原因，毕竟龙翔从来没出现过神级师士，这也是龙翔会一直饱受争议诟病，让其他国家的顶级机甲战队不服的原因了。

“团长，还是没有发现，我们很快就要进入亚奇基地范围了。”飞行了一段时间，队员又提醒道，“我们要不要现在就返回捷米基地？”

“好吧，我们回去吧。”洛奇失望地道，突然他想到了什么，连忙喊道：“等等！”

“佐罗，打开战区布放效果图。”洛奇对自己的主脑说道。

“佐罗明白。”很快机甲屏幕上一副小型的战区布防效果图出现了，洛奇看了一眼，顿时明白了。

“艾尔，通知亚奇基地，我们诸神进入他们基地区域进行搜索。”洛奇兴奋地命令道，“终于让我抓住你了，没想到你们用了迂回路线，可惜，费尽心机，最后还是被我找到了。”

果然进入亚奇基地没多久，就发现了一些痕迹。洛奇一众人，连忙操控机甲随着这些痕迹飞了过去，就看到前方庞大的一支队伍，正悄悄地越过亚奇基地区域，进入了013基地范围。

“团长，果然是运输大队，我们找到了。”队员们兴奋地喊了起来，这绝对是大功一件。

“不好，被敌人发现了。”刘福荣看到对方一队机甲，直接朝他们飞来，就知道事情不妙了。

韩继军连忙拉近距离，看到那让人熟悉的机甲外形，脸色一变：“是那些皇级师士。”该死的，怎么会遇到这些家伙，没有老大的实力，根本挡不住他们。

刘福荣眼神一冷，躲不过只能拼命了，团长为了让他们安然逃脱，不惜冒险暴露自己也要吸引敌人全部兵力，现在，运输大队马上就能进入013基地的区域，又怎么可以让这些可恶的皇级师士，拦住他们回家的路呢？(未完待续。)

