878：出击！

“02小队，跟我上！韩队长，运输大队就交给你了。”刘福荣丢下这一句，便带着自己的战队迎了上去。

韩继军见状连忙命令道：“08小队，一起迎敌。”

韩继军知道单靠02小队是挡不住这一支全是皇级师士的海利亚战队，于是便让他的战队跟着刘福荣一起抗敌。

韩继军知道这种等级，他是无法参与的，他果断操控机甲来到运输大队的最前方，催促各大兵团加速前进。

既然已经暴露了，那索性就不再顾忌，全速逃回基地吧。

看到前方的运输大队不再隐蔽，加快速度赶往013基地，洛奇战队的队员连忙提醒自己的团长：“团长，他们要逃！”

“混蛋，联络上亚奇与捷米基地了吗？”洛奇忍不住诅咒了一声，这群人怎么看到他们，一点都不慌，竟然果断地上前迎击，难道他们诸神没将他们打怕吗？

“团长，没办法联络上亚奇与捷米，周围的信号源一片混乱。”其他队员发现了情况，连忙向洛奇汇报道。

原来，刘福荣发现了敌军发现了他们后，果断打开了信息干扰器。皇级师士的确很强大很可怕，但只有一支12人的战队，拼死缠住他们还是有希望的。但要是被他们叫来更多的敌人，这才是真正的毁灭性打击。

刘福荣从一开始，就打算与这群皇级师士死锤到底了。

能成为诸神的人，都不是笨人，马上知道对方的打算，其中一个队员忍不住笑了起来：“哈哈。团长，他们竟然敢跟我们斗，真是不知死活！”

“他们这是不到黄河心不死，加纳，带领你的编队，将下面的运输大队给我打乱，别让他们逃。”洛奇冷笑道。就算找不到援军。凭他们这些人，照样能将这群人挡住。

“是，团长。”洛奇战队中的加纳大校。带着自己的编队，三架机甲离开洛奇战队，猛地向前方的运输大队冲了过去。

“姚副队，带你的编队。将那三架机甲给我拦下来。”刘福荣眼观六方，没有错过对方分兵的行动。大声命令自己的副队道。

“是，队长。”02小队的副队姚建同样也是一位极限王牌，闻言，毫不犹豫地带着自己的编队。离开了02小队，扑向那三架机甲。

两方机甲就如两股激流，迎面剧烈碰撞。一场惨烈的厮杀就此拉开序幕。

而013基地中，代替凌蘭主持基地的是李蘭枫。当他看到诸神的机甲嚣有目的性地基地上空饶了一圈时，顿时眉头皱起。

“这算是挑衅吗？”看着屏幕中海利亚一队机甲轻巧地闪过基地如雨的炮火攻击，嚣张地在他们头顶掠过，在指挥所与李蘭枫一起的赵骏气的直拍桌面。

“你在这里跳脚有什么用？”李蘭枫猛地合上手中的资料本，神情冷峻地站了起来，快步走到指挥部的落地窗前，抬头看着海利亚那一队机甲渐行渐远，眼神露出凝重之色。

“这不是，你不让我们出战吗？”赵骏火大地瞪着李蘭枫的背影，若不是李蘭枫不许他们带队出战，他又岂会在这里只能干瞪眼跳脚呢。

“除了团长，谁还是他们的对手？”李蘭枫看着远方的敌机，双手抱胸淡然地道，他难道要让他们去送死？回来让兔子责怪他的不冷静？他可不会犯这样的错。

谁也想不到海利亚会这么大胆，亲自撕毁人类共同宣言，派出如此多的皇级师士伪装成王牌机甲，可惜，他们没有确切的证据，除了与他们交给手的人知道外，可这有什么用？不能成为证据，一切都是枉然。

“难道就只能眼睁睁地看他们在我们的地盘上方嚣张？”赵骏还是咽不下这口气，狠狠地跺了几下脚，心中憋屈无比。

“以前他们可从没有过这样的行动……”李蘭枫低声自言自语，“为什么会让海利亚一改以往的谨慎，变得这般具有进攻性？”他开始静静地思索起来。

突然间，他想到什么，连忙走回中心位置的战区布防图，看了看爱兰号的位置，又看了看013的位置，心中极速推算起来。

“他们是从捷米基地过来的，现在去的方向是亚奇基地……”若一切顺利，这个时间，的确是兔子带领运输大队在回来的路上，想来海利亚发现了物资被抢，可却找不到运输大队在哪里。

捷米基地区域肯定没什么发现……既然不在捷米，那他们选择的撤退路线必然就是亚奇这边！

李蘭枫抓到了海利亚皇级师士为何会出现在013基地上空的原因，因为他们在搜索这次抢夺物资而回的运输大队。

他疾步走回主脑那边，按通了杨明治与顾东阳的通话键，焦急道：“杨明治杨队长，顾东阳顾队长，请马上带领你的战队出动，行动任务以及路线稍后就会传送给你们，时间紧迫，请不要延误。”

一直守在机甲库，随时准备出战的杨明治与顾东阳两人，闻言心中顿时一惊，难道是要他们抗击那一队嚣张的皇级机甲战队吗？但他们马上想到李蘭枫的性格，冷静，绝对不会冲动，必然是发生了什么，让他不得不这般心急，让他们快速出动。

“明白！”杨明治与顾东阳虽然不知道发生了什么事，但不敢有一点耽误，安排队员们以最快的速度弹射出击，就见一架一架机甲从013基地飞出，组成了两支队伍，跟着海利亚的那一队皇级机甲远去的方向，快速离去。

李蘭枫将他的猜测以及推算到的凌蘭运输大军可能撤退的路线，以最快的速度发给了杨明治与顾东阳两人。

赵骏一直盯着李蘭枫的动作，看到李蘭枫发给两位队长的内容之后，顿时急道：“蘭枫，好兄弟，别忘了我，我也要去……”

李蘭枫回头看向赵骏，脸色极为严肃：“赵骏，此行迎战的可是都是皇级师士。”

言下之意，赵骏实力还差了一些，这也是他为何不让赵骏、洛浪、谢宜他们带队出战，而让杨明治、顾东阳出战的原因。在机甲操控上，这两位老牌机甲师的实力，只低凌蘭一线，却高于他们这些人，去援助运输大军，是最好的人选。(未完待续。)

ps：这是补昨天的！今天的还在码！

