909：小命难保！

就在这个时候，林中卿就听到自己身后，一个压抑、带点嘶哑的声音响起：“请问，这是谁的宠物？”

林中卿愕然回头，就看到一位军衔少校的龙翔成员，神情激动地问道。

小白听到这个声音，整个身体瞬间石化，它僵硬地将脑袋一点一点转向声音来处，希望这是幻听。

穆朝然看到小白看向他，那圆圆湿漉漉单纯的眼神，与少云弟弟相差无几，果然是少云弟弟的小白！穆朝然的眼眶红了起来，记忆又翻开了少云弟弟的那一页，让他负疚终身难忘一生。

叽！果然是他啊！小白小小触手猛地抱头，惨烈尖叫一声。

啊啊啊啊啊……它竟然被发现了！这下，一定会被主人蒸了吃、煮了吃、炸了吃、炒了吃、腌了吃，各种吃，它小命难保了。

现在该怎么办？它还没活够呢！小白小脑袋拼命旋转，想怎么逃过这一劫！

只见小白吧唧一下，身体一歪，直接倒在林中卿的手掌中——装死。

小白的表现让林中卿眼神闪了闪，他缓缓地道：“这个小家伙，是我一位战友的。”这么说也没错，他们都是一个兵团，只不过是老大而已。

林中卿一边回答，一边注意对方的神情，想找出一些端倪。

“是谁？”两道声音几乎同时响起，林中卿看到龙翔一位年轻的中校走了出来，神情同样激动，与那位少校问出了这句相同的话。

唐宁宇看了一眼穆朝然，强忍心中的激动。继续问道：“能不能让我们见一见？”他们情愿少云弟弟骗了他们，是那个他们寻找无果的任务人，也不要少云弟弟死在蔚蓝星，让他们追悔一生。

林中卿微微垂下眼帘，敛去眼神中的警戒，为何龙翔会这么在意小白的主人是谁？对方是敌是友？没有弄明白这一些，林中卿可不会将自己老大暴露出来。

“这小家伙现在的主人是我。”一个温和的声音突然响起。然后林中卿的身后。一个带着面具的少校军官凭空出现了。

“李蘭枫！”穆朝然唐宁宇心中一沉，原本的奢望破碎，果然少云弟弟不在了。

穆朝然更是嘲讽自己竟然还不肯死心。抱着那一份奢望，想要再见一次少云弟弟。

至于李蘭枫，他们的确记忆深刻，正是因为他回到蔚蓝星。受到邀请来到童军中心学院，吸引了学院所有人的注意力。才让他们有机会一探隐藏在学院中的秘密基地。

“我应该怎么称呼你们？”李蘭枫含笑问道。

“你认识我们？”穆朝然诧异地挑眉。

“在蔚蓝星童军中心学院，不是有过一面之缘吗？我记忆一向好的出奇。”李蘭枫说出了会记住他们的原因，“现在总不能再称呼两位为同学了吧。”

李蘭枫的解释让他们想起，他们的确与对方碰面过一次。

“龙翔唐宁宇！”

“龙翔穆朝然！”

唐宁宇穆朝然两人简单自我介绍了一下。然后穆朝然指着林中卿手中的小白道：“李少校，这小家伙，是我一位好朋友……的宠物。要是可以，能否将它让于我？”穆朝然还是没有办法说出裴少云死去的事情。

李蘭枫伸手用手指捻起小白一个小触须。将小白拎了起来，用力晃了晃，嘴角含笑道：“你说是它？”叫你给我捅娄子！

叽叽，疼疼疼……混蛋小李子，竟然敢这么虐待我，等我见到主人，就让主人代表月亮消灭你！

小白不敢露出破绽，只得强忍剧痛，任李蘭枫折腾了。

“是的，它叫小白。”穆朝然很肯定地道。

“这倒没错，除了叫它小白有反应外，其他名字它都无视。”李蘭枫这句话确认了小白的身份，让穆朝然眼中露出惊喜，若有小白陪伴左右，他们心中便有一些慰藉了。

“那……”穆朝然渴望地看着李蘭枫，希望对方可以满足他这个请求。

“这个小家伙我是在蔚蓝星无意间得到的，当时是抱着我不肯撒手，所以我才勉为其难地带它回250机甲团。”李蘭枫淡淡地道。他绝对不会让这两人与凌蘭碰面的，不知道为什么，李蘭枫总觉得这两人很危险，就是这种直觉，让李蘭枫直接阻断他们任何见凌蘭的机会。

“若是它想跟你们走，我是不会反对的。“李蘭枫那种毫不在意的模样，让唐宁宇穆朝然心中大喜。

叽叽叽，混蛋小李子，竟然敢将本大人送人……小白猛地跳起，抱住李蘭枫的手用自己的圆脑袋乱撞，大有要与李蘭枫同归于尽的意思。

“小白，跟我们回去吧。”穆朝然看向小白，露出没有半点邪气的温和笑容。

小白猛地摇头，一把跳到李蘭枫的肩膀，然后背对他们，一副它不认识他们的样子。

“小白，我是孟昭然啊。”穆朝然失落地喊道。少云弟弟离开之后，连小白都不想认识他们了吗？

“小白，我是冷寒风。”唐宁宇也上前一步，一脸冷然地喊道，此时的唐宁宇再次回到伪装成冷寒风时的气息。

小白回头看了他们一眼，然后果断回头，那种我不认识你们，打死也不跟你们回去的态度，让穆朝然心中苦涩异常。

“看来，它不愿意！”李蘭枫遗憾地道，“虽然我不怎么喜欢它，但这么多时间相处，倒也处出了几分感情，既然它不愿意，我也不能强迫它。对不起两位了。”

李蘭枫对唐宁宇穆朝然两人点了点头，下一秒就消失在原地，带着小白离开了。

林中卿也跟着与他们道别，很快就消失了背影。只有唐宁宇与穆朝然两人，呆呆地站在营地大门口，一动不动。

“你怎么看？”唐宁宇低声问道。

“李蘭枫的说辞很充分，按理我不应该怀疑，但是，你不觉得在蔚蓝星上，李蘭枫出现的时机太凑巧了吗？”穆朝然眼神闪动，“还有那个巨型怪物，也曾在蔚蓝星出现过……”

“我也觉得太过凑巧了。”唐宁宇认同穆朝然的话。虽说是无巧不成书，可可不是每个凑巧都是真的凑巧。

ps：今晚只有一更！(未完待续。)

