921：容不下！

不露一点破绽的凌蘭，打消了唐宁宇穆朝然原本的怀疑。闲谈了几句，李蘭枫便以自家团长要静养的事实，送走了唐宁宇与穆朝然两人。

而唐穆两人也得到了他们所认为的真相，心中失落的他们，也无心留在治疗室里，很快就离开了治疗室。

李蘭枫将门关上，看向凌蘭，凌蘭点了点头，表示没有问题。

“为什么要见他们？”李蘭枫原本不想让他们见凌蘭的，总觉得这两人会是一个很大的麻烦。不过刚刚他准备赶人的时候，却接到凌蘭的精神力，告诉他他要见见唐宁宇穆朝然两人，这也是李蘭枫会转变口风的原因。

“不让他们见，只会让他们越来越好奇，会千方百计找机会见我。”凌蘭有些疲惫地道，虽然她现在身体与精神力都有好转，可毕竟受创太重，还是很容易疲惫的。

李蘭枫见状，连忙小心翼翼地扶着凌蘭躺下。

“所以，你想一劳永逸。”李蘭枫肯定的说。

“嗯。”凌蘭闭眼回道。

“说来说去，还不是因为这个笨蛋，老是给我出纰漏。”李蘭枫一脸嫌弃地拎起企图跟主人在一起，要跳入治疗舱的小白。

“叽叽叽！”你才是笨蛋！丫的，它怎么知道那两人早不来晚不来，偏偏轮到它看守主人的时候来呢？小白愤怒地张牙舞爪，可惜李蘭枫拎的位置是它的后背，它想反击，触手却够不到那个位置……愤怒的小白竟然忘记自己的触手是可以自由伸缩的。

“不能怪小白，还是我不谨慎！”要是她没带小白去蔚蓝星。就没有这样的问题了。

“叽叽叽！”呜呜呜，果然，主人对小白是最好的！小白感动的痛哭流涕，触手飞舞，想要跳入凌蘭的怀里，好好地蹭蹭寻求安抚。

李蘭枫看到小白大眼飚射两道喷泉，眉头顿时一皱。右手猛地将小白一甩。直接将它甩到了远处，然后从口袋中掏出一块手帕，嫌弃地仔细地擦着自己的右手手指。似乎刚刚拎到了什么不干净的东西。

李蘭枫的动作惹怒了小白，它猛地扑向李蘭枫，触手乱舞，企图反击这个一直对它很坏很坏的坏人。

李蘭枫见状。右手食指一指，直接抵住了小白扑过来的那圆圆肥肥的球形身体。迅速挠了挠。

“叽！”小白的触手猛地抱住李蘭枫的右手，发出舒服的声音。

不行，本小白不能屈服在坏人的手指之下！小白企图挑战自己的本能。

李蘭枫冷着脸，用手指再次挠了挠小白那明显肥胖许多的圆身体。基地的人因为粮食紧张。战事吃紧，压力过大而各个消瘦了不少，只有小白这个家伙。吃的圆圆滚滚地回来，让李蘭枫牙痒痒的很。

“叽叽叽……”小白眯起了它的大眼。一脸惬意地扒在李蘭枫的右手上，再一次，小白输在它的本能上，被李蘭枫一根手指搞定。

看着小白与李蘭枫再次上演从一开始就知道结果的角力，凌蘭无语地摇头，她的小白果然蠢萌的很，既然它的弱点已经被腹黑的李蘭枫掌握，就注定它一辈子都不会赢！可惜，小白还没明白这个道理，还每次做着无用的反抗。

搞定了小白，李蘭枫再次看向凌蘭，斟酌了一下，才问道：“兔子，这次回去，你准备如何安排？”

凌蘭挑眉，像是没听明白李蘭枫话中的意思。

“准备退役了吗？”李蘭枫将他推测无数遍，却只有这条退路的答案说了出来。

凌蘭沉默了数秒，然后回道：“你不也清楚，只有这条路，对我最安全。”既然注定不能康复于大众，那么离开军队，就是她唯一可行的路。

“兔子，你准备舍弃我们了吗？”李蘭枫眼中带着一抹伤痕，他虽然推测出这个结果，可从凌蘭嘴中确定，还是让他心伤不已。

“不是我舍弃你们，而是，军部容不下我们父子。”一个凌霄已经是他们忍耐的极限，若发现可能会出现另一个凌霄，那些人一定会有所行动。为了父亲也为了自己的安危，她必须退。

凌蘭无法去谴责军部，或许军部某些高层有着自己的私欲，但更多的，还是为了让联邦更强。凌家拥有越级操控神级机甲的秘术，若她死了，一切都好说，可她没死，单单这点就足够让军部心动了。但值得庆幸的是，她的父亲凌霄已经是神级师士、联邦的十大将，23军的军团长，这些权势让他成功震慑住了那些蠢蠢欲动的人。

但仅限如此，若最后她顺利康复，证明凌家有消弭越级操控反噬的能力，就算只是可能，也足够让军部那些人疯狂了。那个时候，就算她的父亲凌霄拥有这些权势，也无法阻止整个军界的行动。

凌蘭很清楚，此时在联邦的父亲凌霄，正辛苦地帮她收尾，在那看不见硝烟的权势倾轧战场，凌霄所承受的压力，不亚于她操控神级师士之时，甚至更危险。一个疏忽，就可能让整个凌家轰然倒塌。

凌蘭可没忘记，当年谋杀父亲的那个幕后黑手，现在还在军部之中。这么多年下来，对方的势力必定更加强大恐怖。凌蘭不相信，对方就此收手了，他必然在等待可以一击必杀的机会，再次向凌霄举起那把看不见的屠刀。

为了父亲，她必须得伤重，必须得不治，必须得退！

凌蘭的话让李蘭枫神情冷凝下来，聪明如李蘭枫，当然清楚，看似花团锦簇，前景一片大好的凌霄，事实却是如履薄冰，处处危机。

凌蘭越级操控神级机甲，坚持到援军到来，立下了旷世大功，震惊整个联邦。若凌蘭只是一位普通军人，为了激发联邦国民的血性与战意，军部必然会给予重奖，将凌蘭塑造一个盖世英雄。可凌蘭偏偏是凌霄之子，而凌蘭操控了神级机甲belief，这个事实，将会被所有人广而认知，军部根本无法掩饰。

虎父无犬子！

可以预料，现在的联邦，凌霄的声望必然到达了一个前所未有的高度，可这对凌霄来说，就如火上浇油。(未完待续。)

