932：痕迹！

这一日，凌蘭又如期赶了回来，来到王氏机甲维修店铺。

不同往日，店铺外面的门竟然拉下了许多，只露出下面五十公分的距离。

凌蘭探身走了进去，就见店铺中一个人都没有，凌蘭没有犹豫，直接走入店铺后面。

店铺后面是一个很大的仓库，这便是王氏修理铺改造机甲的工作间，此时，不同以往的悠闲，来了不少陌生人。

王家爷孙两人正趴在一架躺倒的机甲上，忙碌不已，而小爱华则坐在一角，对身前那些崭新的机甲零件，专心致志地上油。连凌蘭到了，都不知道。前些日子，小爱华可早早地等在店铺中，又或者坐在王爷爷身边，听着故事。

那些人听见声响，转头看到凌蘭，眼中顿时露出警惕，王爷爷也抬起头，见到凌蘭，便笑着道：“江晖，你来了，现在正忙着，恐怕你要等一下接小爱华了。”

听到王爷爷的招呼，那些人眼中的警惕顿时缓和了不少。

凌蘭闻言，便点了点头，来到小爱华的身边，坐在一边认真地看着小爱华的涂抹手势。

凌蘭对改造机甲这方面方法与手势，并不陌生，经常到常新远那里的她，发现小爱华的手势，是军中最标准的涂抹手势，这可不是野路子，看来教导小爱华的人，一定在军中服过役。

凌蘭很清楚，王旗与小爱华关于维修方面的知识，都是王家爷爷教导的。很明显，王家爷爷当年是一名优秀的后勤军人。能有这样的好手艺，机甲后勤中就算做不到高位。一个组长还是妥妥的，其待遇福利，绝对比在牧羊星开一家小小的机甲铺来的好。

为什么王家爷爷宁愿放弃军中那些优厚的待遇福利，退伍来到这个落后原始的牧羊星呢？不问也知，王家爷爷身上必然是有故事有秘密的，不过，凌蘭对此并没有什么兴趣。

不过。凌蘭没这个好奇心。不代表无聊的小四没有啊。小四在查探那些政府犯罪行为的时候，也就顺便查了一下王家爷孙。美其名，要杜绝老大身边一切隐患！

王家爷爷在牧羊星上的名字叫王保庄。是在十五年前落脚牧羊星，并不是牧羊星原住民。

王保庄王旗究竟来自哪里，小四在牧羊星的主脑上，竟然没找到。这让小四好奇心更重了。明显是有人给王保庄抹平了痕迹。

不过再厉害的骇客，再完美的手笔都无法逃过小四的火眼金睛。很快。小四找到了被抹掉的信息，却发现，王保庄原本并不叫王保庄，真名叫罗毅。罗毅从20岁从军第三军团，一直到60岁都未退役，直到十五年前。突然申请退伍，然后不知所踪。

罗毅一生未娶。并无子息，那就表示，当年还在襁褓之中的王旗根本不是他的孙子。至于是谁帮他抹平这些痕迹的，小四只查到来自第三军团某位在职的骇客高级军官，究竟是谁，因为信息不够，小四一时还找不出来。

小四顺着这位骇客高级军官留下的痕迹搜索一圈，又发现，刘爱华刘爱军老爸的痕迹也被同时抹掉了，小四一路追溯到第三军团，得到的却是早已牺牲的信息，但是，这明显不大对劲，一个已经牺牲在战场的人，为什么要抹掉的这么干净？

对于小四的判断，凌蘭十分赞同，只有对方还活着，为了不被人找出来，才会这么辛苦地掩饰他的过去。

不过这也能解释了，为什么刘爱华刘爱军不被政府照顾，没有他父亲参军的信息，所以才不给他们这些福利待遇吧。

就算刘家妈妈去政府要求福利待遇，他们也不会相信，可能猜测刘家爸爸冒险做了佣兵，然后骗家人说去参军了。

当然，凌蘭也曾狗血地怀疑，刘爱华刘爱军会不会是她02大队队长刘福荣的孩子，算算时间，还是很有可能的。不过从刘爱华口中得知她爸爸叫刘忠国，就知道自己是想多了。

忙碌了大概一个小时，王保庄终于完成了改造工作，一直等候在旁边的一个三十几许的青年，连忙进入自己的操控舱，机甲直接坐了起来，然后自由做了几个动作。

“王叔，正是我的要的，谢谢。”机甲传出了那人的声音，充满惊喜。

“还没完成，各个关节，还要拆卸看来检修一下，要是有瑕疵，就要换，没有也要过油一遍。”王保庄拿了一块抹布将自己擦了一下，淡淡地道。

“交给王叔我放心，那我什么时候来拿机甲？”

“后天来拿吧，绝对误不了你的机甲比赛。”王保庄也知道这些人就靠这个吃饭，直截了当地回道。

“行，那就一切都拜托王叔了。”青年慎重地道。

“是啊，王叔，这次有一名外来的高级机甲士，已经将我们牧羊星多名强悍的机甲士击败了，闵哥现在的压力很大啊。”青年身边一个更年轻的小青年脸色阴郁地道。

“既然参加地下赌斗，这一天总会来的，何况你们要去迈尔发，必须击败这些外来的机甲士，否则迈尔发不会给你们机会的。”王叔叹了一口气，看向已经从机甲舱中下来的青年，“小闵，难道就不能安安稳稳地找个工作吗？你也老大不小了。”

“刘叔说过，男人要是不能参军，就要去做佣兵，开一番眼界才不枉来这一世，要不是我妈离不开我照顾，我早就去做佣兵了。”青年露出一丝浅笑，眼中有着一抹自信，“不能做佣兵也无妨，我还可以参加地下赌斗，总有一天，我会带着我妈去迈尔发，让她过上好日子的。”

王叔看着小闵那散发无限渴望光芒的双眼，微微摇了摇头，他不好说迈尔发哪是一个高级机甲士可以混的，当年……算了，每个人都有选择自己未来的权利，他没有资格来评定。

很快，众人离开了修理铺，看到小爱华也完成了工作，凌蘭这才带着小爱华与王氏爷孙道别。(未完待续。)

