936：发现！

悬浮车继续行驶了一段时间，凌蘭眼神闪了一闪，虽然外面坐姿表情未变，可内里已经全神戒备。

“嘭！”悬浮车突然被一股强大的能量掀翻起来，失去平衡的它，狠狠地砸向地面。

坐在最前面的闵哥反应十分灵敏，在悬浮车被掀翻之后一秒不到，就整个人扑向操控座，一把拉开司机，自己亲自操控，企图将悬浮车控制住。

正在他努力的时候，突然发现下方，一团可怕的火焰，呼啸声中想要吞噬这辆悬浮巴士。

看见已经没有闪避的可能，闵哥果然不愧为牧羊星前十排位的机甲士，做出了最准确的操控，他按下了巴士分离键。悬浮巴士瞬间变成碎片。所有乘客纷纷被巨大的甩力给甩了出去。

虽然这种情况下，那些年老体衰，幼小没有自我保护能力的可能没有生还的可能，但那些年轻力壮，体术只要不是太差的，都有生还的希望。总比被火焰吞噬，全部困死在悬浮车内的好。

凌蘭原本还在考虑如何不露痕迹的将小爱华与王旗救下，闵哥这个行为却帮她解决了顾虑。

凌蘭半空中，一把抓住身边的小爱华，而王旗虽然还是弱冠少年，可体术却不弱，已经到达具现十级以上，面对这样的困境，虽然会受伤，却与性命无忧。

果然，王旗看到小爱华及时被凌蘭抓住，心中顿时一松，虽然凌蘭详细的身份他并不知道，可这些日子相处下来，却让他无比地信任凌蘭。相信凌蘭能够救得了小爱华。

没有后顾之忧的王旗，与其他在半空中指挥惨叫的人表现的截然不同，他冷静地观看下方地面的情况，要选择一个最能保护自己的位置着落。

“就见那里。”看到下面有一个狭小的河流，虽然要掉落需要自己半空对身体的控制与判断力。可能会失败，但毫无疑问，这是能让他避免受伤的地方。王旗瞬间做出了这个决定。

王旗的决定同时也是凌蘭的决定。只有那里，不用解释她的能力。就算年幼的小爱华，没有她的保护。也不会出什么事情。

凌蘭抱着小爱华，稳稳地扎入河水之中，随后，王旗也掉入河水之中。

三人刚刚将头探出水面。就看到河边的一块空地上，一个人稳稳地落了下来。正是闵哥。

凌蘭心中叹气，没想到最后还是没远离麻烦。

果然，不出凌蘭所料，紧接着。一道人影出现在了这块空地上，手中还拿着一管火炮。

闵哥见到这人，脸色微微一变：“吴崟。是你！”看到对手手中的火炮，闵哥瞬间明白刚才是谁攻击悬浮巴士了。

“你竟然违背地下赌场的规定。你死定了。”闵哥难忍胸口的愤怒，大声喝到。

“连一个王牌师士都没有的末流赌场，有资格管到我吗?”吴崟笑嘻嘻地道，“看在你马上要死在我手里，我就大发慈悲告诉你一件事情，牧羊星的地下世界，过几日，将彻底掌控在我们的手中。”

吴崟那骄傲兴奋的表情让闵哥心中猛地一沉，对方这话应该是真的了，要知道，此地距离赌场只有一公里不到，悬浮车被袭，地下赌场早就应该派遣执勤大队赶来调查真相，而不会像现在这样，一点动静都没有。

“闵逸豪，看来你也反应过来了。”吴崟大笑起来，“地下赌场，现在自身都难保，哪里还有余力来管这些小事。”这也是他堂而皇之攻击悬浮车的原因。

闵逸豪脸色变了几变，最后咬牙问道：“为什么要追杀我，我只是一名负责比赛的机甲士，根本不参与地下世界势力的更换。”不管谁做地下世界的老大，他都不会参与。

“我知道，只是，谁叫你从我手中毫发无损地逃过了呢？”吴崟舔了舔自己的嘴唇，“我的对手，可从来没有活下来的。”

闵逸豪似乎想到了什么，脸色跟着大变：“那些重伤治疗中，突然死亡的机甲士，是你下的毒手！”闵哥终于明白了，明明可以救活的机甲士，为何在治疗途中会突然病情恶化而死亡。

“我可不想看到我的对手继续在我眼前活蹦乱跳的，这会让我很烦躁。”吴崟双眼露出一抹疯狂之色，直接举起火炮攻击闵逸豪。

“嘭！”火炮击中闵逸豪站立的位置，顿时轰出了一个深坑。

闵逸豪身手极为敏捷，已经达到入微巅峰的他，及时闪避了这枚火炮，可惜，爆炸产生的巨大能量，还是震伤了他，落地之时，踉跄之中，喷出了一口鲜血，染红了地面。

凌蘭看到吴崟火炮攻击之时，迅速压下王旗与小爱华，直接到了河底，躲过了火炮爆炸产生的能量冲击波。

三人再次探出水面，王旗看到闵逸豪已经倒在了地上，而吴崟正在疯狂地拳打脚踢，想将闵逸豪打死才肯结束暴行。

“啊！”与闵逸豪关系极好的王旗忍不住惊呼一声，虽然他反应很快，直接按住了自己的嘴巴，可还是被吴崟听到了。

“喝，竟然还有几只小鱼在这里。”吴崟一开始是没注意，但听到了动静，仔细一听就听出了河中有两个人的呼吸。以他的实力也只能听得到王旗与小爱华的，凌蘭尽管没有认真收敛气息，可她目前的实力，除非是刻意为之，否则领域以下，是察觉不到她的存在的。

小爱华看到自己三人被发现，愤怒地拍了王旗脑袋一巴掌，她与闵逸豪可不熟，当然不希望她们三人为闵逸豪陪葬。

“晖哥，你带小爱华快走，我断后。”王旗知道他们三人想要逃过一劫，几乎不可能，马上决定让凌蘭带刘爱华走，他留下断后，既然祸是自己闯的，理应由自己解决。再说，他与闵哥感情很好，为了这份兄弟情义，也要留下来同舟共济。

“不行，你断后就死定了。”小爱华当然不想让一直疼爱照顾有加的王旗哥哥出事，“要走一起走。”(未完待续。)

