938：有事要问！（双倍月票，厚颜求之）

凌蘭并不想与吴崟多话，就见她低声喝道：“松手！”

闵逸豪想都不想，直接松开锁住吴崟的四肢。

就听到“嘭”的一声，凌蘭一拳，直接击中吴崟的胸口。这一拳看似轻飘飘，好像没用什么力气，但吴崟庞大健硕的身体，直接飞了出去，重重地砸在了地上，不再动弹。

看到这一幕的王旗与刘爱华两人，顿时张大着嘴巴，一脸震惊地看着凌蘭。他们想不到，身边这个气息温和可爱可亲的江晖哥哥，竟然是一个高手。

两人实力虽然不咋地，但眼力还是不错的，江晖的实力，明显要比吴崟厉害很多，否则，怎么可能一拳击飞那个牛逼哄哄的吴崟呢？

“王旗哥哥，我是不是不小心招待了一个很厉害的人？”小爱华捧着小脸蛋，双眼全是梦幻。

王旗猛地咽了一下自己的口水：“好像……是的。”因为他已经看到那个嚣张的吴崟，胸口已经被江晖击穿，鲜血正从胸口汹涌地冒出来，瞬间就将那块土地染红。

毫无疑问，吴崟死了，被江晖干脆利落的一拳击杀，没有给对方半点活命的机会。

松开四肢的闵逸豪，直接摔了下来，不过就在摔倒地面的那一刻，整个人一缓，被一股无形的力量轻轻托住，然后放在了地上。不过受伤极重的他，虽然这一次没有再次受伤加重伤势，可也已经苟延残喘，半条命去了。

王旗见状，马上丢开凌蘭带给他的震惊。一个箭步过去，焦急地问道：“闵哥，你没事吧。”

闵逸豪露出一抹惨笑：“王旗，咳咳……我是挺不过去了，要是可以，以后，还请你。关照一下。我的母亲……”费尽全身的力气，闵逸豪将他这世上唯一不放心的母亲交托给王旗，寄望王旗看在以前的交情上。在未来的日子，在他母亲需要的时候，搭一把手。

王旗毕竟年轻，难以控制自己的悲伤。掉下泪眼，只能拼命点头。他可没忘。刚才闵逸豪宁死也要给他们创造逃走机会的那一幕，就凭这一点，照顾闵逸豪的母亲，也是应该的。

凌蘭点了点同样情绪低落、有些伤心的小爱华。小爱华愕然回头，就看到一罐药剂出现在她眼前，不知道什么时候。凌蘭竟然又回到了她的身边。

凌蘭眼神扫了一眼正躺在地上的闵逸豪，小爱华惊喜地看着凌蘭。似乎在确定是不是就如她想的那样。

凌蘭点了点头，小爱华连忙拿过药剂，快速跑到闵逸豪身边，然后凶狠地一脚踹向王旗：“别哭了，还有救。”

凌蘭额头黑线数根，她突然发现，她要收的徒弟，表面看起来柔柔弱弱，骨子里似乎是个女汉子，彪悍的很呢。

王旗看到小爱华手中的药剂，心中大喜，他知道这必然是江晖的，那么厉害的人，在这种情况下拿出这么一罐药剂，必然是能救得闵逸豪一命的奇效。王旗在虚拟世界中知道，联邦最高等级的治疗修复药剂，只要还没咽气，都能救回来。

这边王旗与小爱华两人小心翼翼地将药剂慢慢倒入闵逸豪口中，害怕自己一个没拿稳，将这罐救命药剂打翻，而害了闵逸豪。而这个时候，凌蘭悄然无声地消失在原地，数秒过后，又出现在原地，似乎刚才的消失只是错觉。

小爱华似乎有所感应，回头看了凌蘭一眼，凌蘭微笑地向她点头，小爱华困惑地摸摸脑袋，然后又摇了摇头，放下心中的困惑，继续转头回去看向闵逸豪，等待那罐药剂发挥作用。

直觉真强啊！只是离开数秒时间，小爱华就感觉到了，幸亏她的动作比较快。凌蘭嘴角的笑意更浓了。

凌蘭给小爱华的药剂虽然不是身上李莳瑜给配的最好治愈药剂，但也是联邦军部目前所用的最好药剂了，闵逸豪一条命算是捡回来了。

野外未知的危险，让王旗小爱华他们不敢久待，也不知道吴崟有没有同伙赶来，所以，看到闵逸豪可以搬动了，王旗便扛着他，凌蘭带着小爱华悄然离开了。

急于跑路的王旗小爱华他们，没有发现，在他们离开没多久，吴崟瞬间变成了冰人，地上的血水也变成了冰块。

跟在王旗身后，凌蘭一手牵着小爱华，另一只手，悄然一个弹指，吴崟与那些血红的冰块，顿时化为冰之碎末，消散在这片空旷的田野中，与他那些同伙一样，被凌蘭毁尸灭迹，不留一点痕迹。

惊惶未定的王旗，直接带大家回到了王氏修理铺，他们刚刚从后门摸了进去，就听到嗒的一声，修理仓库顿时亮了起来，就看到王保庄大马金刀地坐在仓库大门口前，手中握着一管烟枪，正一脸冷峻地看着他们。

“爷爷……”王旗与小爱华紧张地喊了一声，然后低下头不敢说话了。

“发生了什么事？”王保庄看到王旗肩膀上血迹斑斑的闵逸豪，眉头一皱问道。

听到爷爷问询，王旗连忙将他们在回来路上发生的袭击告诉了王保庄，同时也告诉爷爷，他们能活着回来，都是江晖哥哥的功劳，而江晖哥哥，是一个强大的体术高手。

王保庄闻言，深深地看了凌蘭一眼，然后让王旗与小爱华送闵逸豪去客房休息，并将家里备用的治疗修复药剂，先给闵逸豪用。

安排好这一切，王保庄才对站起身来，对凌蘭说道：“江小子，我有事要问你。”

凌蘭无奈地揉揉眉心，她知道自己一出手，就会引起王保庄的怀疑，一定会让她交代清楚自己的底细。

不过，凌蘭原本就对王保庄爷孙的秘密没有兴趣，所以，面对王保庄的问询，凌蘭倒十分坦荡，没有什么抗拒，就跟王保庄来到旁边客厅中说话。

客厅大门敞开，包括三面窗户，无论从哪个方向靠近客厅，都能收入客厅中人的眼底。

说实话，进行秘密对话，应该在这种能及时掌控周围情况的地方进行，藏在隐蔽的地方，又或者在紧闭的房间里，都是不可取且有隐患的。不过世人都喜欢那样的场景，封闭的场所，隐秘的藏身之所似乎更能给他们安全感。(未完待续。)

