ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

946：误解！

“海角星战役，创下惊天大战功的250机甲团知道不？”尹先生神情凝重的很。

行政长官点了点头，联邦对此事大势宣传，就算远离行政中心，他也知道这件神情。

“他就是250机甲团的02大队的大队长！这次回国，将有希望再次晋级军衔，前途无量的很！”尹先生冷冷地说完，手腕再次一抖，一根银针直接插在了刘福荣的眉心。

“也就是说，刘福荣根本就没废？”行政长官脸色凝重道。

“说不准，250机甲团原本都是一些废人，可由于一个人的出现，这些人都再次重生了。”尹先生半是敬佩半是羡慕地道。

行政长官突然想起前些日子纷纷扬扬的凌霄徇私事件，恍然道：“就是凌霄大将之子凌蘭的团队？”凌蘭的名声与凌霄大将一样，传遍整个联邦星球，就算是牧羊星，都收到了关于凌蘭事迹的宣传简报。

“要是刘福荣真成了凌家父子的人，组织就不好动他了。”行政长官忧心忡忡，一个没有靠山，天赋再好的机甲师，组织怎么动都没关系，但一个有靠山的机甲师……只要对方的靠山没有放弃他的意思，组织就要考虑动他的后果是否可以承受的了。

“所以，组织派我来，就是要刘忠国的身份，若真是刘福荣。就要在凌家父子不知道的前提下，悄然无声地干掉。”尹先生带来了组织最新的安排，“你的任务，就是盯紧空港那里，一旦刘忠国进入牧羊星，就给我控制住。”

“嗡嗡嗡！”突然行政长官的联络器开始震动起来，行政长官低头一看。抬头笑道：“说曹操曹操就到。刘忠国进入牧羊星了。”

“马上让人引刘忠国到这里，绝不能让那不明势力抢先与刘忠国碰头。”尹先生猛地站了起来，命令道。

那不明势力要是真正的目标也是那东西。抓刘忠国小儿子，恐怕就是为了威胁对方将那东西交给他们，他必须要抢先一步。

“明白了，我去安排。”行政长官马上离开密室。安排人手去堵刘忠国。

正在哭泣的刘爱华，听到刘忠国的名字。小耳朵顿时竖起：爸爸来了，那个妈妈口中无所不能的爸爸回来了。

对刘忠国的记忆，小爱华除了那一脸的络腮胡之外就没有其他了，因为小爱华长这么大只见过一次。而那一次，刘忠国在家不满一个月就走了，小爱华实在没其他东西可以记忆的。在有限的记忆中，只记得她那个络腮胡爸爸。十分宠爱她，无论她要求什么，都会答应。

不可否认，在每个孩子的心中，自己的父亲都是超人，在小爱华心中，同样也是如此。相信自家爸爸一定会救出她的小爱华，惊恐的心终于平静下来。

此时，另一个地方，小爱军与小白一人一宠惊恐地抱住彼此，两双大眼睛惊恐地看着一房间的黑衣人。

“阴长老，为何要抓一个小娃回来？”同室某个黑衣人不解地道。

“牧羊星政府连续两次出手对付我们，第二次甚至将我们的基地全部剿灭，这口气我怎么忍得下，本来我想杀光那个小镇的人报复对方，却发现那小镇的水不浅，只好先掳个小娃回来警告一下。”阴长老郁闷地道。

“怎么回事？”原来，不明势力派遣到牧羊星的队伍有两支，一支是牧羊星负责人带领，坐镇基地，还有一支，则藏在一侧，没事绝对不会出现露出痕迹，一旦出事就会倾巢而出。

“我感觉到小镇有不弱于我的人在，在我动手掳走这小娃的时候，差点被对方抓到了元素脉络。”阴长老想到这点也有些后怕，若不是那爆炸在关键时刻出现，他一定会被对方找到位置，那时候，能不能回来还两说呢。

领域之战，生死只在一线，阴长老也不确定最终结果是什么。

“看来那个小镇有联邦重视的人在，否则不会派遣领域强者坐镇。”同室的黑衣人有人猜测道。

“难怪我们的人会出事，应该是他们的行动让牧羊星政府认为威胁到他们要保护的人，所以才派兵清理。”原本他们想不通为何牧羊星政府军要对付他们，现在终于找到了原因，让这群黑衣人心中十分郁闷，他们这算是无妄之灾，株连之祸吗？

“不管怎么样，我们还没吃过这样的亏，好好给我查查，政府要保护的到底是谁？”阴长老满脸怒容用力一捏座椅的扶手，扶手顿时变成一摊粉末，散落在地，“一定要杀了他，报仇雪恨！”

“是，阴长老！”一室的黑衣人纷纷站起，行动起来。

“至于你，就好好地给我待在这里，别惹我发火。”阴长老阴阴地对小爱军说道。

小爱军拼命点头，就算不点头，小白缠在小爱军头上的触手也会使力让他点头的。小白很清楚，眼前这个人，很危险。若只有它一个还无妨，最多打个两败俱伤，凭它靠吃就能恢复的能力，绝对熬得过对方，但带了一个拖油瓶，算了，还是乖一点吧。小白还不想被自家主人捏死！

小爱军知趣的表现让阴长老很满意，当然，他也不认为一个五岁的娃能从他眼皮底下溜走，也就没做什么措施，就放任小爱军在密室中自由活动。

咳咳，那个小爱军是没什么危险，但这么放任小白这只战斗力强悍，善于伪装的大怪兽，真的好吗？

“老大，刘忠国到牧羊星了。”小四一直监控牧羊星政府的一举一动，政府军能得到的信息，他同时也截取得到了，“牧羊星政府已经派人引他过来了。”

凌蘭嘴角微微一翘：“来的还算及时啊……”

“找到小爱军了没？”既然政府军的目标是刘福荣，应该不会对王旗刘爱华下手，凌蘭暂时放下对王旗小爱华的担忧，开始关注其小爱军来，虽然小爱军有小白护着，但那个接近土系封号的强者，并不能让凌蘭完全放下心来。

【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

