ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

950：解释？

凌蘭闻言，似笑非笑地瞥了他一眼，没有否决，也没有承认，这模棱两可的样子让尹浩一时之间无法判断他到底有没有猜对。

就在尹浩惊疑不定的时候，突然一股前所未有的危机袭上心头，他猛地跃起，与他相同动作的是陆行政官，两人同时出手，狠狠地向前方攻击而去。

“嘭！”两人原本空无一物的面前，因为他们的攻击，突然炸裂开来，瞬间冰屑四溅，整个密室冷雾弥漫开来。

“啊！”刘婶突然指着旁边的那些人惊呼起来。

王保庄这才发现，那些原本用枪支对凌蘭的武装人员，竟然无声无息地变成了一座座冰雕，也难怪射击一轮之后，就再无动静了。

“反应还算不错。”凌蘭缓缓地站起来身来。

这个简单的动作，竟然让尹浩、陆行政官两人惊惧地连退两步，不约而同地摆起架势防备起来，可见凌蘭带给两人的压力如何大了。

凌蘭轻轻打了一个响指，化为冰雕的那些武装人士顿时碎裂，直接化为虚无。这一动作让尹浩陆行政官两人心生绝望，知道两人此次恐怕难逃一死了。

凌蘭视线转到刘福荣身上，刘福荣脸色青红不止，全是尴尬。

“刘大队长，怎么还要我亲自跟你打招呼吗？”凌蘭淡淡地道。

这声音，让刘福荣反射性地挺胸立正。一个标准地军礼敬上：“团长，你好！”

刘婶顿时掩面惊呼起来，她没想到在她家借住、让她当成子侄的年轻人，竟然会是自己丈夫敬佩的团长大人。

王保庄同样震惊地看向凌蘭，他了解刘福荣，自从王莒南牺牲之后，刘福荣虽然辗转各个兵团中。却再也没有真心承认过第二个团长。可刘福荣刚刚的动作与神态。却如对待王团长那样，心悦诚服。

小爱华更是双眼直冒心心地看着凌蘭，能让妈妈口中强大无比的爸爸这般恭敬服从的人。那一定是这个世界上最最厉害的人。

只有王旗一个人不在线上，满脸困惑地看着这个，又看看那个。

尹浩听到刘福荣的称呼，便明白自己猜测的没错。他看向陆行政官。两人眼神一对上，几乎同时。向门口扑去。

“嘭！嘭！”两人刚扑到门口，就听到两声重重的撞击声，尹浩陆行政官便倒飞摔倒在地。

这一次，凌蘭并没有出手。只不过在她进入房间之后，密室的门口，便悄然无声地冰封住了。清澈透明的冰层让急于逃亡的两人。没能及时发现，等发现却已经来不及了。直接撞上被反弹了回来。

凌蘭走到陆行政官的旁边，伸出手指点向对方的眉心。陆行政官整个身体剧烈颤抖起来，眼中露出绝望之色，他以为凌蘭要对他下手了。

眉心一股冷意袭来，带着一股让人惊惧的气息，陆行政官闭目等死，却感觉那根冰冷的手指离开了他的额头。

“该怎么做，不应该怎么做，你知道吧。”凌蘭可没想过将牧羊星的行政长官干掉，一个星球的行政长官不管是突然失踪还是死亡，都会引起军部的注意，就算凌蘭有各种手段可以将自己的痕迹抹的干干净净，可也不想惹出这种麻烦。

凌蘭的话让陆行政官明白，他这条命算是捡回来了，他连连点头表示自己清楚。尽管他不解为何凌蘭会这么大胆饶他一命，不过此时他不会愚蠢到主动提醒对方这一点，让对方醒悟过来杀他灭口。

“至于你……”凌蘭看向另一边双眼露出希冀的尹浩，突然冷声喊道：“刘队长！”

“是，团长！”刘福荣保持挺胸收腹立正的动作根本没敢动弹。

“自己的事情自己解决！”凌蘭不想插手刘福荣的私事。

“是，团长！”刘福荣眼中露出感激之色，他与尹浩之间的恩怨情仇，的确是时候了断了。

“有其他房间吗？”凌蘭问陆行政官道。

陆行政官连忙点头，就这样，凌蘭带着刘婶，王保庄，王旗，刘爱华四人去了其他的房间，而将这里留给了刘福荣与尹浩两人。

过了半响，刘福荣满身血迹地走出密室，门口不远处，有一个脸色苍白，浑身颤抖的人在站在那里。

“陆行政官？”刘福荣诧异地挑眉喊道。

陆行政官浑身都冷汗浸湿，看到刘福荣，他动了动嘴唇，辛苦地挤出两个字：“凌团长，究竟是什么人？”

“你不是见识过了吗？”刘福荣嘴角露出一丝嘲讽之色，“别想反抗团长大人，那会让你生不如死。”

陆行政官双眼闪过一缕苦笑，的确在凌蘭命令他来这里等候刘福荣的时候，他企图逃跑，可当他这个念头一出来，他整个脑域来事剧烈疼痛起来，似乎有个什么东西在吞噬他的精神意识。这个时候，他才明白，刚才那股危险的气息代表了什么，也难怪凌蘭根本不怕他背叛。

就算凌蘭没有明说，刚刚，他也感觉到了，若他某一日，想将今天关于凌蘭的事情说出来，他就会被那东西直接吞噬掉……

太可怕了！

刘福荣跟着陆行政官走入另一件密室，密室中，小爱华、王旗、刘婶、王保庄四人坐在一边正喝着茶，而凌蘭则微闭双眼，似乎在闭目眼神。

听到脚步声，凌蘭张开了双眼，她先是了然地看了一眼陆行政官，那洞悉一切的视线让陆行政官冷汗直冒地低下了头。

凌蘭接着又看向刘福荣，淡淡问道：“解决好了？”

“是。”刘福荣感激地回道，“还有，谢谢您，团长！”要是没有团长，他这一次别提与尹浩有机会了断恩怨，甚至他苦心掩护重视的人以及自己的家人都一起陷在这里，生死未卜了。

“那么，刘队长，这里的事情该如何解释？”凌蘭看向坐在一边的刘婶。嘤嘤嘤……好想知道刘大队长是怎么追上刘婶的啊！嗯，她绝对不承认，自己的八卦之魂爆发了。

看着凌蘭冷峻严肃的脸庞，刘福荣心中猛地一颤，在刘婶一事上他违反军规犯了大错，自家团长一定不会放过他的。

ps：这几日，腰酸背痛很不舒服，累的慌，今天哄小宝又睡着了，半夜醒来赶紧码字送上。希望过几天能好，否则就的去医院检查一下，到底怎么回事了。今晚就这样了，晚安！

【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

