961：靠自己！

“没人知道，这东西，只掌控在开发者手中。”五号无奈地道，就算是一号，也不知道这些，人类联盟也防着他们，虽然派他们进来监督，可也害怕他们与四殿下相处久了，产生感情而站在他那边给予保护。

“那就没办法解决这东西了吗？”凌蘭看着那蠢蠢欲动的数字能量团，眉头皱的更紧了。

五号双手一摊，“解铃还须系铃人，想要解决这东西，还要看小四自己了。”

“怎么说？”凌蘭双眼一亮。

“我怎么知道。”五号回答又很不负责任了。

“那你还说什么解铃还须系铃人？”凌蘭恨的牙痒痒，难道没看到他们已经急的火烧眉毛了吗？

“这道指令不是来自小四核心芯片吗？从理论上讲，这也应该是属于小四自己的力量，既然是自己的力量，当然有控制的能力。不过，我不是小四，并不知道怎么去控制它……”五号指着数字能量团这般说道。

凌蘭小四小花闻言都若有所思起来，五号见状便道，“我知道的都说完了，接下去怎么解决就看你们的了……”说完这句，五号便拍拍屁股溜了，最后丢下一句，“有事别找我，我也搞不定的。”

面对无视空间一切力量的清道夫，他也不敢插手！他不是凌蘭，不敌还能选择离开，他们可是空间中的一员，惹上了这东西，逃都没地方逃啊。

五号的离开，凌蘭并没有制止，五号的意思很明白。这件事他们帮不了忙，只能靠小四自己。

凌蘭的视线看向小四，小四对自家老大点了点头，表示自己可以。老大为了他，不惜重伤也要违反规则破开屏障，尽管老大降临霸气十足，可苍白的脸色。又岂能瞒过小四的眼睛？既然知道解决格式程序的钥匙在自己的手上。他就必须找到，否则怎么对得起老大对他的这份厚爱呢？

小花看到凌蘭凝重的脸色，知道小四进入核心芯片寻找解决之道。危险重重，便自动请缨道：“主人，我可以陪小四哥一起。”

凌蘭看着小四，她不知道小花跟去对小四算好还是算坏。所以凌蘭让小四自己决定。

“就让小花陪我去吧。”小四看到老大与小花那毫不掩饰的关切眼神，心中感动无比。小四自信无论成功与否都能护住小花，加上小花的能力，或许可以给他提供一点帮助，也就答应了下来。

做出决定的小四。手指突然划出一道银色光芒，竟然将一边的黑暗给划破，露出的那小小口子。凌蘭依稀看到无数道纵横的银光道路，以及由01数字推切而成的各种建筑物。高低不一，一眼望去，连绵不断，无穷无尽。

凌蘭恍然，那必然就是小四的核心世界，只有进入核心，才能找到解决这来自核心的格式命令。

原本就蠢蠢欲动的数字能量团，看到小四破开屏障，企图进入核心世界，彻底被激怒了。它疯狂地扑了过来，想要彻底解决这些不听话的数据。

“这里由我解决，你们专心寻找解决方法就好。”凌蘭血煞之气再次席卷而出，将这股庞大的格式能量挡在身前，淡淡地说道。

“知道了老大！”小四对凌蘭点了点头，便拉着小花跳进了那道口子，进入核心世界寻找解决之法。

这个动作引得数字能量团疯狂地攻击凌蘭的血煞屏障，一次比一次激烈，凌蘭的脸色已经毫无血色，她终于明白，为什么她来的时候，小四会放弃了抵抗。因为每次反抗之后，这格式能量要比上一次来的更强大，小四估计已经坚持了很久，最终无力抵挡才放弃了。

不过，为了让数字能量团不干扰小四他们的行动，凌蘭就算压力再大，也会将它阻在这里。

小四与小花来到核心芯片世界，便开始寻找格式指令存在的地方。

“小四哥，在那里，我感觉到有股危险的气息。”小花对这种带有危险毁灭负面的气息，感觉极为敏锐。

“我也感觉那里的气息让我讨厌。”小四虽然没有小花那种敏锐度，可这里毕竟是他的本体核心所在，各种气息，小四很容易感受得到，而小花所指的位置，那气息小四是不喜的。

两人一个闪身就来到了一处01数字堆砌起来的庞大建筑物。

“应该就是这里了。”小花感觉到这处散发出来的气息与那想要清楚他与小四的数字能量团一样。

小四右手按了上去，只是一碰到，手指顿时飞灰湮灭。

小花一把将小四的手拉了回来，怒道：“小四哥，你干什么？”

小四微微一笑：“总要确认一下才能安心，无妨的，小花。”说完，他将散开消失的手指再次凝结出来。

“小四哥，别在以身犯险了，这东西可不是外面凝结出来的格式能量，作为本源，我们一个不小心，就会被吸入，然后彻底消失。”小花脸色凝重地道，他可以感觉到这数字建筑物中所蕴含的力量，可以轻易将他与小花彻底清除干净，不留一点痕迹。

“找到了地方，可是我们怎么解决它？”小四看着这建筑物，顿时犯愁起来，他竟然无从下手了。

小花认真地看着这建筑物，脑海中却浮现出老大用血煞之气压制格式能量的一幕，他眼神一亮，抬起右手，一股充满感染毁灭的强大负面能量充数着他整个右手，然后他慢慢地靠近这座庞大的建筑物。

“小花，你要干什么？”小四一把抓住小花的右臂，就感觉自己的双掌被这些负面能量顿时灼伤，然后慢慢消融起来。

“放手，小四哥！”小花猛地震开小四的手，然后解释道，“小四哥，你的能量属于正面的，与这种负面的能量原本就是相克的，而我本体就是负面能量的集合，或许，它并不能伤害我。”

小四双眼认真严肃地看着小花，小花慎重地点头，表示他不是冲动而为。小四这才点头，退后一步，放手让小花一搏。(未完待续。)

961：原来如此！彼岸花開蔠是傷和氏璧+

小花的右手慢慢触碰到建筑物，顿时发出啪啪啪能量碰撞声，可他的手指却不像小四那样，被可怕的格式能量清除消失，依然保持完整。

有戏！两人对视了一眼，难言其中的惊喜。

小花的手臂慢慢地侵入其中，虽然内部更加可怕的格式能量想要清除这外来的力量，可小花具有感染毁灭的能量却并不是那么好清除的，格式能量反过来被感染毁灭吞噬，然后又有新的格式能量过来清除，周而复始，直到哪方坚持不住。

小花将手臂拔了出来，被他带出来的格式能量，因为离开了大本营，顿时被小花的能量吞噬，成为了小花的能量之一。

“小四哥，我有个办法。”小花认真地道。

“是不是你护着我进去？”小四马上明白小花要说的话。

“是的，我的能量可以护着你不被格式能量清除，只有进入到里面，我们才可能找到解决这道指令的办法。”

“明白了。”小四深深地看了小花一眼，小花的决定，其实是将自己的生死放在他的手中，若他们进入其中，他找不到解决办法，小花就会因为坚持不住，与他一起被格式命令清除在这个世界上。

这就是老大所说的愿意两肋插刀、生死与共的死党情义吗？小四感觉自己的主芯片燃的快要烧起来，以前这种感觉会让他害怕，害怕芯片会被烧毁，自己会消失，可现在。小四只感觉到全身充满了力量，为了让他们心无旁贷地找到解决办法，死命挡住格式能量一步不退的老大，为了让他留下，愿意豁出命守护的小花，小四觉得，自己一定要做些什么才不会辜负他们的期望。

“小花。护着我。进去吧。”小四一把抱住小花，既然做出了决定，小四绝对不会让他们失望的。

小花将自己的能量护住他与小四。他还要控制自己的能量不要伤到小四，这对他来说，并不是一件容易的事。

很快，小花小四两人一头扎进这座由01数字堆积起来的庞大建筑物。

一进入其中。就看到如海一般的01数字企图将他们两人吞噬，但碰到小花的能量顿时退缩起来。两人用最大的速度穿透这股数字大海。不知道过了多久，可能是几秒，也可能是几分钟，终于他们看到了前方有一道明亮的光。而不是那只有0与1的黑色海洋了。

两人靠近出口，就看到下方一个银光闪闪的宝塔竖立在那里。

黑色的数字大海怎么甘心两只猎物逃脱呢，当然更因为他们进入了它的核心位置。可能威胁到它的根本，这片黑色数字海洋拼命地想要将他们缠住。不肯让他们越雷一步。

小花见状，知道两人一起出去，恐怕不能，于是一个大力将小四丢了出去。

小四从黑色数字海洋飞跃出，换头看到数字黑色大海已经将小花缠住，它们拉住一个，还不死心，想要将已经成功离开的小四再次拉回。于是无数道黑色带着01数字的触手从海洋中飞射而出，向下方的小四抓去。

这时，从这片数字海洋中，突然数道灰色的能量带，迅速缠住那些黑色数字触手，将它们固定住了。

“小四哥，这里由我守着，你快去做你的事。”小四耳边传来小花冷然的声音。

小四猛地一咬牙，回头让自己向那宝塔飞去。就如小花说的，他留在这里也帮不上什么忙，还不如去做自己的事情，尽早解决格式命令，才能将小花救出来。

小四落入那银光的宝塔之中，很快一股强大的吸力将他吸入其中。

小四瞬间来到一个大堂里，大堂中什么都没有，只有中间一个庞大的晶核正在缓缓转动，散发着莹莹白光。

这就是格式指令的本源所在吗？小四小心地靠近，慢慢地用手靠近那个晶核。

一触碰，小四就一个哆嗦，猛地提起手掌，晶核带着的格式能量，已经灼伤了他的手掌。

小四看了一眼自己手掌的伤痕，眼中露出孤掷一注的决然：“若连这点痛都熬不住，你就没资格拥有老大还有小花对你的情意。”

小四毅然而然地握住那个晶核，晶核里的内容随着那可怕的灼伤之痛一起涌入小四的脑海。

“嘭！”的一声，已经灼焦成为黑炭的小四整个人被弹了出去。

小四慢慢爬了起来，自言自语道：“原来如此！”运转自己的能量，小四的外形再次恢复以往的白嫩。

他们想让他成为他们需要的那一种，那他偏偏就不做！他小四只做老大的小弟，老大既然喜欢他，那么就算他现在的进化不符合那些人的设定那又如何？

小四拼着自己消失，也要得到的东西，又岂是这些。果然如五号说的那样，这道来自核心芯片的格式指令，也不是不可消除的。只是以前，小四不知道怎么做，但现在，他已经知道了。

“我怎么可能让这个可以威胁到自己生存的指令留在我的本体之中呢？”小四冷哼一声，眼中狠戾闪现，他想不到解决这道指令的奥秘其实就是他自己。

小四的右手发出晶莹的光芒，然后狠狠地插入自己的脑袋，剧烈的痛苦让他的小脸顿时狰狞起来，小身体也剧烈抖动起来，可这一切却没让他的手动摇，他一点点地在自己的脑袋中寻找深藏在其中的那把钥匙。

终于小四感觉到脑域中一处几乎不可查的厌恶气息，小四猛地一把抓住，然后如撕裂灵魂一般将这原本属于自己的一个部分给撕裂了下来。

当小四拿出那个莹白包裹的小球，小四的身影变得缥缈起来，似乎就要无法凝聚他的身形。

“若非来到这里，我怎么知道，格式指令其实就在我自己的一部分……”原来，小四从苏醒那一刻起，这道格式指令就已经跟随他了。

若他这次反抗失败，被真的格式掉他一路进化而来的思维，却独不会格式掉这个东西，它会保留下来，等待他的再一次苏醒，成为下一个他的一部分。

若再一次进化依然不是那些人需要的那一种，格式指令便会再次启动，周而复始，只有小四如他们期望的那么进化，成为一个规矩的主脑，才会彻底终止。(未完待续。)

