1000：偷袭！

“阎王，你没有选择权，冰帝死了，也只有我们能让你保住一命。”看来冰帝陨落一事，对方已经收到了消息。

想到他的大本营乱了，阎王顿时领悟，让这个消息这么快泄露出去的是谁。

“你们为什么要这么做？”阎王想不通了，这不是在消减他们的势力吗？要是阎王殿真并入魂域，不是变相地削弱自己的实力吗？

“我们魂域，只要精英。”青年继续说道。言下之意，这些关键时刻背叛组织的人，他们看不上。还不如就此机会，趁机清理一下。

阎王心中也明白，对方这举也是借机消减他的实力，打击他的威信，这样阎王殿才能真正被魂域吃下，而不是只能拥有虚名。

看到对方淡定的样子，阎王就知道对方是吃定他了。

正在阎王犹豫不决的时候，就听到“嘭”的一声巨响，整个大堂震动起来。

阎王知道，追杀他的那个人已经来了。他当机立断道：“我答应，但你们一定要帮我杀掉对方，否则，我是不会给你们阎王殿的。”

只要活着，凭他的手段，照样能在魂域打出一片天下。

闻言，青年转头看向一边那位鹤发童颜的老者。那老者似乎有所感觉，微微张开眼，对青年点了点头。青年这才回道：“我们同意了。”

听到魂域答应他的条件，阎王这才松了一口气。

突然，鹤发童颜的老者转头看向门外，淡淡道：“既然到了，何不进来一叙？”

阎王刚刚放松的脸顿时僵硬了起来，他没想到对方在这么短的时间里，就来到了此地。号称最强悍的高科技防御系统，竟然没能阻挡对方多少时间……阎王感觉自己受骗了，高价购买来的东西，一点用都没有。

他哪里知道，越是高科技的东西越对凌蘭无用，虚拟之神的小四对付这些东西，那就是如吃虚拟大白菜那么简单。

一个带着金属面具，身穿黑色风衣的人突然出现在四人面前。

阎王见到凌蘭，整张脸顿时狰狞起来，若非顾忌凌蘭有诛杀冰帝的超强实力，他恐怕早已扑上去，咬下对方一块血肉来发泄心中的仇恨了。

老者看到凌蘭，神情顿时一震：“没想到小友如此年轻，就进入半步帝王的境界……想不到冰帝纵横混乱世界一生，最终却死在你手中……真真的岁月不饶人啊！”他感同身受地叹息道。

看来，老者认为冰帝死于凌蘭之手，是因为寿限将至，实力大减的缘故。

对于对方这个误解，凌蘭并不介意。眼前这老者与他身边的中年大汉给她的感觉，要比阎王来的更危险。尽管不如冰帝来的厉害，可也不逊色多少了。

一个凌蘭或许不怕，但两个，凌蘭也觉得亚历山大，要是对方因此误判了她的实力，疏忽大意，凌蘭很喜闻乐见的。

要是能操控机甲就好了！凌蘭心中低叹。只要未真正进入帝王级，以她皇级机甲师的能力，对付几个这样的领域强者，还是可以的。

可惜混乱地带是禁止机甲入境的，他们的机甲都被滞留在混乱地带的空港中。

这也是混乱地带会是领域王者控制的原因，当然也不是没有人想操控机甲入侵混乱地带，只是混乱地带竟然安装了价值连城的雷鸣系统，机甲一旦进入混乱地带大气层，就会短暂失去控制，然后就地面防御武器直接击落。

凌蘭猜测，恐怕是混乱三王控制了混乱地带之后，就想到了机甲这个问题，才不惜重金修造这个只针对机甲的防御系统。

凌蘭这些想法只是一闪而过，这个时候，就听到那老者和蔼说道：“冤家宜解不宜结，小友，老夫这次做个和事老，还请你与阎王尽释前嫌，握手言和如何？”

凌蘭闻言，看了那满脸仇恨的阎王，似笑非笑地道：“我肯，阎王也未必肯。”断肢之仇，可不是一句话就能揭过的。何况，凌蘭从没想过要放过阎王。

老者看了阎王一眼，那一眼让阎王直接打了一个寒颤，原本仇恨的脸，顿时变得冷漠麻木。

“既然老夫说了，阎王那是必然肯的。”老者收回视线，再次淡淡地说道，“现在，就看小友的意思了。”

凌蘭嘴角微微一翘，沉默了数秒，这才缓缓道：“好啊……”

神情一直淡然的青年，听到凌蘭的回答，脸色微微一变。

凌蘭刚刚回答好啊，老者与那中年大汉同时向凌蘭出手。

两股领域法则向凌蘭碾轧而去。

“嘭！”一声巨大的碰撞声顿时响起。

一座冰山出现在凌蘭的面前，挡住了这两股突来袭来的恐怖法则能量。

冰山带来的寒气，顿时让这个空间冷雾弥漫，视线受阻。

就在这时，突然听到青年惨叫一声，悲呼道：“阎王，你好卑鄙！”然后哐啷当一声，整个人摔倒在了地上。

老者与中年大汉心中大惊，想都不想，两道法则直接袭向阎王所在的位置。

于此同时，凌蘭的领域法则力量同样攻向阎王。

阎王听到青年悲呼声，大惊失色。他被陷害了，尽管不知道是谁，可也知道，他进入了一个死局。

想都不想，阎王极速闪避，想要躲过老者与中年大汉夹雷霆之怒而来的攻击。

阎王避过一道领域法则能量，又硬吃了一记。

“噗~~！”一口鲜血直接喷洒而出，阎王仓促闪避，不得已硬吃一记攻击，让他伤上加伤。

正在阎王庆幸自己躲过一劫，一道可以将他全身血液冰冻的极寒法则能量悄然无声地袭上他的身体。

“不……”阎王只来得及喊出这半声，整个人就变成了一座冰雕。

“啪！”一个响指响起，冰雕顿时碎裂，变成无数细微冰粒子消散在空气之中，统治混乱地带几十年的阎王，彻底在这个世界消失，不留一点痕迹。

愤怒击出一击的老者与中年大汉感觉事情有些不对，他们不约而同地看向倒在地上的青年，就见青年身下，一滩鲜血慢慢流淌出来，气若游丝，看来的确是被偷袭了。(未完待续。)

