1005：古武北唐！（浮世十氶和氏璧+）

凌蘭找到涂社长，看到凌蘭一伙安然回来，涂社长也惊喜万分，他可没忘，凌蘭一直保护在他身侧，只是最后逃跑的时候，场面太过混乱，才与他失散。感激凌蘭的尽忠职守，涂社长很大方地将小四冒险团的佣金打给了凌蘭，不仅如此，还将叶绍、迪比卢亚的佣金也都给了小四佣兵团，可见涂社长对那两支冒险团如何怨念了。

因为大家都要回去了，凌蘭只能临时租用一间仓库，放置他们的机甲。这让凌蘭无比想念小四说的空间钮，当然没有空间钮，有艘飞船也是好的。

果然，没有自己的飞船，万事都不方便！

凌蘭再次感悟到了没有飞船的苦恼……看来，弄艘飞船很必要。原本凌蘭只是想想，但现在，则正式进入到了凌蘭要进行的计划中。

目送齐隆等人乘坐不同的飞船离开商海星，凌蘭这才带着刘婶、罗毅他们乘坐飞船回到多哈。

管家凌秦早已经在多哈空港等候，将风尘仆仆回来的凌蘭一众接回了凌家老宅。

安顿好了刘婶一众人之后，凌蘭再次离开多哈，继续她的流浪旅程。这一次她的目标是迈尔发！当然，让凌蘭急匆匆离开，也是不想让蓝洛凤有时间过来“关心”她。老妈的关心，有时候，真是亚历山大，就算淡定如凌蘭，也有点HOLD不住了。

联邦百灵星球，是一座生态旅游星球，每日都会吸引一些爱好自然、各种原生态生命的游客参观游览。

此时百灵星球的空港中，一艘豪华私家星舰正停靠在其中。一只张牙舞爪的貔貅栩栩如生地刻画在星舰船头，外面有紫色的圆圈。这是世家的标志图腾，而紫色，是一级世家的标志，毫无疑问，这艘星舰的主人，必然是四大世家中的一个。

星舰庞大豪华的舰身，就如一个巨无霸，俯瞰着周围矮小的客轮游轮飞船，张扬地吸引了所有游客的注意。

就连空港工作人员，对这难得一见的豪华星舰，都惊叹不已。

“组长，这星舰的主人到底是谁？这也太夸张了吧，比联邦的军舰都不差多少了吧。”工作人员惊叹声中向自家组长问出了心中的疑问。

他的疑问，也是其他同事的疑问，听到询问，纷纷看向他们的组长，希望组长可以给他们解答。

组长是个五六十岁的中年人，听到询问，顿时笑了起来，他伸出右手，做了一个要烟的手势。

工作人员很识相，连忙从口袋中拿出香烟递给了组长，并殷勤地为他点好了烟。

组长慢悠悠地吸了一口烟，吊足了大家的胃口，这才开口解释道：“貔貅，是古武北唐的图腾标志，而古武北唐是我们联邦一级世家中的一家，古武北唐是四大世家中比较低调的一家，所以你们才不怎么熟悉。”

“那能坐这艘星舰的，一定是他们族长了。”没看过什么大世面的工作人员，认为这么豪华的星舰，只有族长才有资格坐。

“无知，一级世家的族长出动，怎么可能只来一艘星舰，肯定还有护卫舰。”组长唾弃道，“既然只有一艘星舰，而且还到我们这个只能看风景的百灵星球来，上面坐的就可能是那些到处游玩的嫡系子弟了。”

有些人就是投胎投的好啊！工作人员羡慕地看向星舰，恨不得自己就是那个嫡系子弟。

星舰通道之中，一个穿着工作服的少年，正拿着拖把认真拖着清扫机器人没能清扫到的角落。

“小杨，你拖的已经很干净了，别再拖了，快去吃饭吧。”一个经过这里的女孩，看到少年不知道到时间的流逝，一直努力工作，有些看不过眼了，便开口提醒道。

小杨听到声音，连忙抬头，露出一张稚气未脱的脸庞，原本应该长的不错的脸庞，却不知道为何，竟然有几道深浅不一的白色伤痕。尽管容貌被毁，可却没有伤疤在脸的那种狰狞感，反而平添几分羸弱与可怜。有时候，当小杨笑起来，还会有种诡异的可爱感觉，让星舰中的女孩子们都忍不住想要关照他一下。就比如现在这个女孩。

“是诺姐啊。”小杨看到女孩便笑着招呼道，“还有一点，我就做完了，那个时候再去吃饭也不迟。”

“你啊你，怎么这么老实，再晚一点，菜都被那些大老粗们吃光了，难道你又要干吃米饭，还想不想身体好了？”被称诺姐的女孩子一把抓住小杨手中的拖把，没好气地道。

“这……那……”小杨看了看还没完成的工作，有些纠结。

“别这和那了，快去吃饭。这里诺姐搞定。”诺姐一把将拖把抢下，推了小杨一把，让小杨快走。

小杨这才羞涩地摸摸后脑勺，感激地道：“那就麻烦诺姐了……”

“快走快走，再婆婆妈妈下去，就吃不到菜了，那我帮你都白帮了。”诺姐嫌弃地挥手，让小杨赶快走。

“好的，诺姐。”小杨听话地跑向餐厅，看着小杨消失的背影，诺姐笑了起来。她看到一个工作人员在另一边躲躲藏藏，原本笑容满面的脸，顿时虎了下来：“喂，你躲什么躲，给我过来。”

那个工作人员心中哀号一声，却也不敢不应，只得走到诺姐的身边，低声喊道：“诺姑娘。”

“这里，这里，还有这里，给我弄清楚了。”诺姐杏眼一瞪，“你们欺负新人，别以为我不知道。给我弄好了，我就当没看到，否则，别怪我告诉小姐去。”

“知道了，诺姑娘，我一定做好。”工作人员可不敢得罪这位七小姐的贴身侍女，连忙应道。

“哼！”诺姐闻言，丢下一个冷哼，便高傲地转头走了。

诺姐回到七小姐的房间，里面还有几个与她一般年龄的女孩。其中一个女孩看到诺姐脸露不渝，便好奇地问道：“诺姐，怎么出去一次，就心情不好了？”

“还不是那帮懒散的工作人员，背地里又欺负小杨了。”诺姐嘟着嘴不满地道。(未完待续。)

