1010：麻烦！

喝红酒的青年听到貔貅两个字，顿时跳了起来，一步就来到了窗口，看到下面的七小姐，顿时咬牙切齿起来：“唐盈盈，她不是去周游世界了吗？怎么会来这里？”

“周游世界，游到这里很正常，特别是当她还认识了一个李音菲的时候。”看到唐盈盈与李音菲熟悉的程度，就知道她们两人认识绝对不止一二天。邪气青年似笑非笑地看向身边的男子，“要不要跟你的堂妹打个招呼？”

“我们过来做任务的，不宜暴露身份，我只希望这丫头别给我惹出什么事。”男子郁闷地道。

“其实，和你堂妹相认也无妨啊，只不过得用你北唐家公子的身份行走了。”邪气男人坏心提议道。

“你可别害我，头就是怕我们惹眼，不好行动，才让我们伪装成与我们有合作关系的商会社长助手陪同进入迈尔发。”男子没好气地瞪了伙伴一眼，“再说，当我们进入龙翔，就与家族毫无关系了，我只是龙翔的唐宁宇。”

原来这两人竟然就是唐宁宇与穆朝然，此次来迈尔发是接到上级的命令，伪装身份潜入迈尔发，调查十五年前魔幻机甲团团灭缘由的。

虽然魔幻团灭战场并非迈尔发星域，但起因却在这里……只是联邦军部到现在还不清楚当年魔幻在迈尔发到底赶了什么，竟然引得无数势力追杀，最终被灭于公共星域之中。

唐宁宇皱着眉头，看着下面玩的很疯的唐盈盈，郁闷地道，“朝然，看来你要多辛苦一些了，这段时间，我得尽量少出门，免得碰到了盈盈，坏了我们的大事。”

说话间，唐宁宇的视线扫到了小杨，正低着头跟随唐盈盈一伙走动的小杨，让他感觉有些陌生。不过他与自家堂妹并不怎么熟悉，更不清楚她身边到底有些什么人，也就没有太过注意。

穆朝然看到唐宁宇毫无所觉地扫过小杨，并未有什么感觉，他忍不住再次看向小杨，这一次，再也没有一开始那一眼的熟悉感，跟其他人一样，毫不起眼的陌生感，证明那只是自己的错觉。

穆朝然不由地哑然失笑，自从蔚蓝星之后，他的感觉就出现了偏差，看到一些与少云弟弟某些动作或者言语气息相仿的，就会感觉到一丝熟悉。

没想到，少云之死，给自己心灵留下了这么大的一个漏洞……穆朝然想到大队长跟他说的话，要想更进一步，他得马上将这个漏洞填补掉，否则，就会成为困住自己的茧，要么被困死在茧中，那么经历一番寒彻骨，破茧成蝶。

果然，少云是他命中注定的劫！穆朝然心中暗自叹息一声，伸手按下窗户的隔断效果按钮，慢慢地，透明的玻璃开始渐变成黑色，将窗外的热闹全部隔离，让vip室再次恢复宁静，也让穆朝然从裴少云的回忆中抽离了出来。

一直低头的小杨，在穆朝然隔断窗户视线之后，才抬起头，悄然无声地扫向二楼窗户一眼。

“没想到，竟然在这里碰到了熟人，而且还是两个麻烦的熟人……”小杨心中郁闷了。

原来小杨就是凌蘭假扮，她只想借七小姐、李音菲之势，成功进入迈尔发赌城的中心区域。

之所以这般费心，是因为迈尔发对进入中心区域的贵宾都会登记在册，还有特别发出的专属邀请函，当然凌蘭不是不能弄到这种邀请函，但邀请函只能本人使用，就算她得到了，没有本人相陪，也进不去。所以，在凌蘭想怎么完美潜入的时候，正好知道李音菲受邀去迈尔发做开幕演出之后，便决定借用她们的身份，带她进入迈尔发。

之后，凌蘭便在七小姐带人出游的时候，故意勾起两帮黑色势力火拼，自己伪装被人追杀，侥幸逃生，碰到七小姐后，便开启精神力，做出暗示，让七小姐于心不忍，最终决定将其救下……

让诺姐这般挂念她，同样也是精神暗示的结果。从一开始，凌蘭就准备跟着她们进入迈尔发的，只是每一步，都要让七小姐她们觉得这是自己的决定，而不是她的强求。

原本天衣无缝的伪装计划，因为穆朝然视线来的太突然，凌蘭没能及时收敛起自己的气息，而让穆朝然发现了一些端倪。幸亏她的等级超过穆朝然，瞬间改变了自己的气息，彻底将自己的气息清除掉，这也是唐宁宇之后看到她没有熟悉感的原因。也正因为这一点，也让穆朝然错以为是自己的错觉，让凌蘭避免被暴露的可能。

凌蘭收回自己投向二楼的视线，悄然无声地扫向另一边那个盯住李音菲七小姐，充满****的金发青年。穆朝然唐宁宇虽然是个麻烦，但只要小心谨慎一些不被他们发现，就能平安无事，甚至有时候还能借用他们的势。而真正麻烦的是这个人……

凌蘭垂下眼帘，敛去眼中的冷意。若对方真要对李音菲七小姐她们下手，而七小姐她们没能力解决的话，她决定亲自出手！

这不是凌蘭所谓的圣母心发作，而是凌蘭心中自有一把行为准绳之尺，既然她借用了李音菲、七小姐的势，那么她必须偿还这份情，最起码在迈尔发这段时间中，不能让这两个女孩出事了。

虽然迈尔发是一座闻名于世的大赌城，可安全问题却做的极好，最起码在赌场中，不会出现什么欺压****，强抢民女这种事情。李音菲与七小姐痛快地玩了一个晚上，作为仆从，凌蘭也跟随了她们一个晚上，真正的大开眼界，也弄明白了所有赌斗的套路。

尽管迈尔发是公认最公平的赌场，可经不住坐庄的都是手段高超的赌斗高手，很清楚如何从赌客的口袋中，将他们的钱掏光。难得碰到几个赌博高手，也被他们礼貌地请上了楼上高级会场，让他们参与更大，水准更高的赌局。

果然，赢家永远只是庄家！(未完待续。)

