1014：丢脸！

“以前不禁矿石探查员进入，是怕做的太明显，反而引起注意。而之后，那一起矿石探查队的灭口惨案，让迈尔发有了禁止矿石探查员进入的理由……”凌霄想的比凌蘭深得多，“还可能，这是一个陷阱。”

“陷阱？”凌蘭从没想过矿脉会是陷阱，不由心中一惊，“老爸，你说，矿脉一事可能有假？”

“矿脉一事，可能是真，也可能是假。不过，对于魔幻无意路过，碰到屠杀，意外拿到矿脉的线路图……这太过巧合了。虽然有无巧不成书一说，但太巧了，这本身就有些问题。”凌霄提醒凌蘭道。

凌蘭开始深思起来，原本一心以为魔幻因缘巧合碰上这一说，推翻重来。

“制造这个巧合，若本身设计的对象是魔幻的话……那么究竟谁要灭了魔幻呢？”凌蘭眼神闪亮，“魔幻没有遇到这场屠杀，之前所接的监视任务……可能是个原因。”

“我会找刘大校询问相关信息。”凌霄果断道，“蘭儿，这件事就交给我了，你不要插手。”

能弹指间设计且消灭一个顶尖的封号机甲团，这种冷酷心性与计谋，并不是现在的凌蘭可以对付的，凌霄不希望凌蘭犯险。

“明白了，老爸。”凌蘭点头道。

她不会主动招惹麻烦，但麻烦若执意招惹她，她也不会退缩的。凌蘭眼神闪过一丝冷然。不知道为什么，她总觉得自己可能没办法避过这件事。凌蘭并不想让凌霄担忧，也就没有说出她的直觉。

凌霄看到自家女儿难得听话了一次，心中微微松了一口气，了解自家女儿的他，知道凌蘭一向说到做到。既然答应不管魔幻与矿脉的事情了，就绝对不会插手。

放下心的凌霄，斟酌了一下，终于问出了他此次来电的最终目的。

“蘭儿，事实上，这次爸爸联络你，是想问问你的意见。”凌霄表情严肃起来。

凌蘭见状，认真地回道：“爸爸，请说。”

“爸爸想知道你的真实想法。”凌霄双目炯炯有神地盯着自家女儿，不想凌蘭对他说一切违心的话。

凌霄出奇的严肃认真让凌蘭心中讶异，不知道凌霄问这话到底所谓何事，不解的她，直接开口问道：“爸爸，你到底想知道什么？”

“我想知道，你离开军队的想法，到底是真的想，还是只是为了遵守你跟你妈妈的诺言？”凌霄直接挑明道。

凌蘭闻言眉头轻皱，不由地认真思考起来。

进入军队之后，她所作所为，都为了这两年之约。甚至最后一年拉兵上战场，也是希望在她离开之前，让小伙伴能适应战争。说到底，她放不下那些一起长大的小伙伴们……

若是可以，她希望妈妈给她的时间是三年、五年，甚至更久，那么她能更从容地安排，守护着小伙伴们成长到可以独当一面。而现在，让她离开，她还是放心不下。

凌蘭在凌霄炯炯有神的视线中，不知不觉说出了自己的希望。

凌霄闻言，神情一冷，就算只是屏幕上的投影，凌蘭还是能感觉到一股迫人的寒意袭上心头。

就听到凌霄厉声喝道：“凌蘭，我问的是你的想法，而不是为了别人。”

“你认真地问一问自己的内心，你参军真的只是为了陪伴小伙伴吗？对它一点兴趣喜欢都没有？又或者，你根本就是讨厌军队，讨厌战场，讨厌血腥，一直想远离这种生活？”

凌霄的声音直入凌蘭的内心深处，凌蘭双目有些迷茫起来。

当年蓝洛凤为了不让凌霄的荣誉军功被凌家夺走，谎称凌蘭是男孩，而拿回了属于她们的一切。这也让凌蘭不得不女扮男装成长。十六岁那样，原本可以拨乱反正，却因为“复活”回归不清楚情况的凌霄意外插了一手，不得不去继续女扮男装去了第一男子军校，这也决定了她将来必须进军队走一遭。

从进入军校起，凌蘭就接受自己将来会成为一名军人。内心没有一点抗拒，也谈不上欢喜，更没有思考自己到底愿不愿意，只是觉得，她应该这么做。

讨厌做军人吗？凌蘭果断摇头，她绝对不讨厌，甚至觉得，军人保家卫国，有重任更有荣誉。讨厌血腥吗？凌蘭好像早已经习惯这样的生活，若真让她回归平静安宁的生活，她也不习惯了。所以，在感觉这次真的要离开军队了，她没有待在家里，而是选择了建立冒险团去星际冒险，她早已经不是前世那个只希望有个健康身体，能到外面跑跑跳跳的单纯女孩了。

凌蘭似乎又回到了海角星战场，感觉到自己操控机甲与敌人战斗时热血沸腾。凌蘭忍不住双手握了握，她真的好想再次登机操控机甲与敌人战斗……

“爸爸，我喜欢军队，我想成为一个军人。”凌蘭终于看到了自己的内心，什么想要陪伴守护小伙伴们成长，什么情势所迫不得不成为军人，这些话这些理由都是假的，都是用来骗自己的。事实上，她想成为一个军人，操控机甲遨游星际，为祖国开疆扩土。

“不想退伍了？！”凌霄嘴角含笑道，这才是他的女儿。

“不想了，不过，老妈那两年之约怎么办？”凌蘭果断将这个大问题丢给凌霄解决。

“大老爷们做的决定，管娘们什么事……”凌霄随后回了一句。

“娘们！呵呵！”凌蘭似笑非笑地看了凌霄一眼，难道老爸忘记她也是娘们了？

凌霄也反应过来了，脸色微微一变，丢了一句：“既然如此，你就等着回去接收250独立团吧。”

然后，果断中断了联络器。

凌霄看到凌蘭的脸消失在自己面前，这才懊恼地捶桌：“我怎么忘了那是我女儿，不是儿子啊！她们娘俩向来是一帮的，这下惨了，这次回去，肯定被洛凤赶出房门了，希望时间不要太长啊！”

不行，为了他的福利，绝对不能让女儿将这句话透露给自家老婆。

凌霄再次联络上凌蘭，屏幕中，露出凌蘭诧异的脸庞：“老爸，有事？”刚刚挂断啊，怎么又联系了？难道有什么事忘了说？什么时候，自家那英明神武的老爸做事变得丢三落四了？

“蘭儿，刚刚那句话，不许说给你妈妈听，知道了没？”凌霄丢下作为父亲的警告之后，再次快速挂断联络器。

嘤嘤嘤，他不敢看自家女儿的表情，老脸丢尽了啊。凌霄垮着脸无力地趴在书桌上，此时的他，半点大将、神级师士的风范都没有了。

凌蘭表情怪异地看着再次变成一片黑的屏幕……最终无奈低声叹息：果然，老妈是老爸的劫！

ps：今晚只有一章，更新结束。(未完待续。)

