1016：截胡！

不过李音菲能结交各国的高官世家，当权人士，手段心机都是不缺的，尽管不喜，面上却不露半分，只是温和地笑道：“林少爷的好意，音菲心领了。只是，我们还有事要办，不能久留。等以后有空，再来叨唠如何？”

林少爷脸上露出失望之色，但也不想给自己偶像添乱，只得道：“既然如此，也只能等下回了。李小姐，这是我的名片，以后一定要联络我啊。”他从口袋中拿出一张金光闪闪的卡片，恭敬地递给了李音菲。

果然，一股暴发户的气息！李音菲敛去眼中的嘲意，含笑地接过名片，对着林少爷点了点头，然后便带着七小姐一众人越过离开。

凌蘭目不斜视地在穆朝然身边走过，再一次，她与穆朝然唐宁宇擦肩而过，她知，而对方不知。

穆朝然看着李音菲一众人消失在他的眼前，唐宁宇从人群中闪到了他的身边。

“你怎么看？”唐宁宇低声问道。

穆朝然淡淡地回道：“若是有机会联络上你堂妹，让她离李音菲这个女人远点。”

李音菲眼中的嘲意这里其他人可能都没看到，但却逃不过他的眼睛。尽管那个林少爷的确没什么底蕴，但对一个真心喜欢自己的人这般嘲讽唾弃，也足够证明这个女人的冷漠薄情。

唐宁宇似乎也有此感，闻言便点了点头，眼中露出一抹担忧，作为一级世家的嫡系小姐，有一个好闺蜜是极难的，他真不希望自家堂妹错交知己。

凌蘭离开唐宁宇穆朝然一伙之后，跟着七小姐他们来到世界贸易中心某家顶级名牌服装店里试装，正在店内耐心等待中的凌蘭，看到一个她熟悉的不能再熟悉的人走了进来……

凌蘭见到此人，额头顿时黑线，若说碰上穆朝然与唐宁宇，还可以说是因缘巧合。那么此人，恐怕是特意追踪她的行踪而来。难怪在商海星她让他回250机甲团的时候，是那么听话，没多说一句话就回去了，原来是在这里等着她。

来人带着半张普通的金属面具，对凌蘭微微一笑。凌蘭尽管满面都是疤痕，瞒得过其他人，却瞒不过她身边这些与她一起长大的小伙伴们，更何况是这个最腹黑奸诈的家伙。

那人风度翩翩，施施然地走了过来，在凌蘭等人面前擦身而过，随意挑选了一个贵重的镶嵌钻石的领夹，包装好便走人了。

从进店到买好东西走人，满打满算最多只有三分钟。而这三分钟里，除了进门时那一抹微笑之外，他就没再看过凌蘭一眼，也没有对凌蘭做任何暗示。

但凌蘭却知道对方出现在她面前的意思是什么，他只是告诉她，他来了！只要她知道，不用他想办法联络上她，她也能找到他，谁叫她明面上是王级骇客呢……

“李蘭枫！”凌蘭觉得自己的牙痒痒的，果然在商海星的时候，她放心的太早了。

从混乱地带回商海星的时候，凌蘭就发现李蘭枫这人的蠢蠢欲动，不过军部的纪律可不是那么好违背的，李蘭枫对此还是顾虑的，最终不得不跟着大伙一起回去销假，只是不知道，他用了什么办法，又从250机甲团溜了回来。

“刚刚那人，一定是位世家公子。”七小姐的一个侍女痴痴地看着李蘭枫消失的背影，喃喃地道。

“什么世家公子？”已经试装完毕的七小姐与李音菲正好走了出来，听到自己侍女的话，便好奇地问道。

那侍女赶紧将刚刚的场景说给了自家小姐听，七小姐无奈地敲了自家侍女的头，好笑道：“真是傻瓜，能这个时间来迈尔发的，无一不是有权有势，又或者是出生权贵世家之人。”

“可是，我看这里，像刚才那个林少爷的最多。”侍女弱弱地反驳道。

“那是你碰到的人太少……”七小姐掩嘴笑了起来，看来她也想起那个有些搞笑的连一个小家族都算不上的林少爷了。若是有些眼力的人，一定会发现她侍从衣服上的貔貅图腾，只要稍微了解联邦世家，就会知道貔貅代表了什么。

一直没有开口的李音菲闻言也微笑起来，内心却对侍女说的那个人注意起来。能让一级世家的侍女都折服的气度与风度，足见此人很不简单。

半夜，一直等待凌蘭联络上他的李蘭枫，终于接到了他梦寐以求的联络信号。

李蘭枫接通了联络器，屏幕中顿时跳出了那张记忆中冷然的面容，尽管布满了伤疤。

“怎么来的？”凌蘭开门见山。

“个人四星任务。”李蘭枫笑道，虽然军部对凌蘭做出决定，但下面的人，却是该奖的奖，该升的升。作为十大队的队长，且在海角星表现优异的李蘭枫、齐隆、赵骏等人直接从少校军衔连跳两级成为上校，就算表现一般的李英杰谢宜几人，也在海角星战役中捞足了功勋，成为中校。

而杨明治更是一跃成为联邦少将，成为250机甲团唯一一名将级军官。唯一可惜的是刘福荣，因为跟脚原因，在此次升级中，被人刻意打压了，依然保持大校军衔。当然，在凌蘭这个团长还没有被军部真正确定功勋值，手下大将最终的决定，还有变化，未有定数。

“四星任务？很危险啊。”凌蘭闻言微微皱了皱眉，看来李蘭枫为了来迈尔发，不管什么任务，看到出现就下手抢了。

“不是有队长你吗？”李蘭枫笑道，看起来他早就决定厚着脸皮黏住凌蘭，让她帮忙解决了。

“什么任务？”凌蘭尽管心中不爽，但也不能看着伙伴危险而袖手旁观，虽然她很想。

“调查十五年前的魔幻团灭真相。”李蘭枫嘴角露出一丝笑容。虽然任务难了点，但并不是在浪费时间，因为这也是他们要调查清楚的事情，刘福荣的希望，他们都知道。

听到这个任务，凌蘭牙顿时酸了起来。

“哈哈，老大，李蘭枫跟你一样，抢了龙翔的任务……”小四突然醒悟过来，顿时哈哈大笑起来。

“不用你说，我也知道。”当听到李蘭枫的任务与龙翔那两只的任务一样，凌蘭还有什么不知道的。

李蘭枫为了找个借口来迈尔发，看到军部发了迈尔发的任务，没看内容，就直接下手了，抢在了龙翔的前面。可怜龙翔那两只接的任务，跟上一次一样，补的。

虽然这个任务为龙翔度身订造的，可250机甲团的十大队长，因为海角星战役，功勋值已经捞足，无论实力与军衔，都不差龙翔那两只，任务被截胡，也就很正常了。

ps：今晚更新结束！(未完待续。)

