1027:应该是它！（二合一）

既然被额外挑选出来进行开幕首战的王牌机甲战，穆朝然的对手，也是一位极为厉害的王牌师士，已经到了极限等级，看来也是想在生死一线的机甲赌斗中，寻求突破的机会。

不过，这毕竟不是最后，这位凯撒帝国的机甲师并未做好准备，会一下子遇到穆朝然这样的对手。

而穆朝然，从一开始就知道，自己只能打入三甲才有希望，在提示格斗开始，就全力以赴。

一个是还未进入状态，一个却已经全身心投入，加上穆朝然的机甲操控水平要比对方高上一筹，若对方准备充分，或许可以凭其丰富的经验，将这点差距抹平……可惜，对方不知道，这一点点的漫不经心，就让穆朝然抓到了机会，疯狂地攻击对手，从一开始就压着对方打，直到结束。

凯撒帝国的机甲师饮恨败北，穆朝然回到后台，从机甲上下来，整个人也是大汗淋漓，神情有些疲惫。

“感觉如何？”唐宁宇问道。

“都是好手，而且很多是经验丰富的老牌机甲师，这场赌斗大赛，不好打。”穆朝然此时没有了他一贯的邪气笑容，转而变得十分严肃。

唐宁宇闻言点了点头，没有多说，因为接下去，又有新的机甲师登台赌斗。

在另一边一个小包间中，苏霈与萧易秋正在看赌斗大赛，首战第一场，就让苏霈脸色发白。

“易秋，都是这样的水平吗？”若都这样，他们是来送菜的对不对？

“不是这样的水平，我们还来参加这场赌斗干嘛？”萧易秋的话打破了苏霈的奢望。

“易秋，我可能一场都过不了。”虽然他因为萧易秋的帮助，侥幸进入了王牌师士，可他还是一个什么经验都没有的白纸伪王牌，他能与这些都是老手，且狠辣凶相的人战斗吗？

“苏霈，你不想进龙翔了吗？”萧易秋脸上的笑容消失，变得严肃起来，“我们要接受的考核，那些考官可能比这些机甲师还要厉害，若我们面对这些机甲师都胆怯，我们如何面对更强的龙翔考官呢？

苏霈心中的忐忑渐渐消失了，脸上转而变得坚定，萧易秋慢慢转过脸去，露出一丝阴狠与讥讽，转眼又笑的灿烂起来。

凌蘭又看了一场机甲格斗，才小四说好了。这才默念离开，下一秒她张开眼睛，发现自己已经来到了现实世界。

“怎么样？”李音菲关心地问道。

“很棒，实在太棒了。”凌蘭赞叹道，一副被迈尔发的科技迷住的样子，“李小姐，你也可以试试。”

李音菲脸上露出心动之色，但很快又克制了，最后摇头道：“算了，你尝试过就行。”她转头看向迈尔发的代表，感激道，“多谢你们的安排，能看到迈尔发最先进的技术，我已经心满意足了。”

“李小姐不继续看一会吗？”迈尔发代表笑眯眯地问道。

李音菲摇头道：“足够了，宾主尽欢才会美好。”她似笑非笑瞥了迈尔发代表一眼，意有所指地道，“是不是这个道理？”

迈尔发代表原本脸上客套的笑容，听到这句话，变得真挚许多：“李小姐说的，总是有道理的。”

看来这个李音菲可不是一个花瓶，很明白分寸，知道什么是点到为止。这样，他们也就不用犯愁，如何隐瞒自己的秘密了。

就这样，在迈尔发代表的带领下，李音菲与凌蘭很快离开了核心工作区，来到了下面。

下面李音菲的经理人以及保镖正在那里等着她，尽管李音菲因为敏儿的事情迁怒了他们，最终没有带他们去核心区域，但他们不能真的放下李音菲，拒绝服务她。那样，就算李音菲不惩罚他们，李家家主也不会放过他们的。

看到李音菲下来，他们连忙迎了上去，敏儿也想扑上来，李音菲脸色一冷，对经理人道：“她怎么还在这里？”

“小姐，对不起，我刚才被猪油蒙了心，说了一大顿混账话，这不是我真心话，小姐请再给我一次机会吧。”敏儿想扑上去，却被李音菲冰冷的视线制止，最终只得泣血喊道。

李音菲没有理睬敏儿，而是看向凌蘭，淡淡地道：“小杨，你的小姐正等着你，你快回去吧！”

看来家丑不可外扬，李音菲也不想让小杨看到她们内部的纷扰。

凌蘭连忙点头应下，一个小跑就消失了背影。

李音菲再次看向敏儿，然后才道：“我先去一下洗漱间，等我出来了，再决定怎么收拾她。”说起这话时，李音菲的脸上露出一丝阴狠，这让敏儿心中一惊，难道一向喜欢扮演好人的小姐不想再维持她的好人面孔了吗？

“哦……哦，我明白了。”李音菲这个表情让经理人也愣了愣，但很快点头表示明白了。他看向敏儿的眼神带着一丝怜悯，似乎在说，她在劫难逃了。

若李音菲执意要扮演一个好心的女生，那么敏儿未必没有生路，但李音菲看起来是想彻底撕下她的伪装，那么敏儿就真的死定了。

李音菲走到洗漱间，洗漱间很大，大约有二十来格，可不知道为什么，最里面的一格，隐隐约约散发着黑光。可这一切，被所有人忽视，所有人视若无睹，根本没有人走过去打开它，就好像它根本不存在一般。

李音菲直接走到最后面，伸出食指，食指上带着一丝黑光，轻轻点了点门。

就这一点之下，原本散发黑光的格子，突然消失。

这个时候，李音菲的身边突然出现了一个人影，正是凌蘭。

“现在怎么办？”李音菲低声问道。

“制造记忆。”凌蘭一脸笑意地道。

李音菲脸色一僵，愕然地看向凌蘭，似乎被她的话给惊到了。

“我的一个天赋能力。”凌蘭淡淡地道。

李音菲这才将眼中的惊愕敛去，伸手再点了一下那格的大门，门直接移开，露出了一个晕倒在马桶上的李音菲……

竟然有两个李音菲！

原来，带凌蘭进去的李音菲，是李蘭枫，再李音菲进入洗漱间后，就被早就躲在里面的李蘭枫击晕，然后放在最里面的格子中。为了不让人发现，李蘭枫运用自己的领域法则，将那一格虚拟化，也就是那一格以及里面的人，直接带进他的虚拟世界，与现实分割。

只要不是半步帝王以上的领域强者进入，根本不可能发现这个秘密。而女洗漱间，一般男性强者根本不会进入，而女性，进入领域等级的，除了凌蘭这个异类，还从未出现过。

除非有人知道这里发生了什么事，但李蘭枫做这件事做的很隐蔽，根本没有人知道，也就不会发现这里的奥秘了。

凌蘭看到晕倒的李音菲，伸手点住李音菲的额头，几秒之后，凌蘭收回自己的手，丢了李蘭枫一个眼神。两人的身影慢慢地消失在李音菲的面前，彻底无影无踪。

十秒之后，李音菲睁开眼睛，脸上露出一丝怒火，她直接走出洗漱间，对经理人说道：“我不想看到她，你让她彻底消失在我的面前。”

然后便带着保镖回自己的房间，李音菲的脑袋有了后面她带小杨进入核心的记忆，包括在上面李蘭枫伪装她身份对迈尔发代表说的话以及各种安排，就好像这原本就是她自己做的事情，只要没有人发现她的记忆被篡改，这个世界上，除了凌蘭与李蘭枫知道这次替换，就再也没有人知道了。

最上面的豪华vip房，剑帝猛地睁开眼睛，他刚才感觉到了那位与他对上一招的帝王级尊者，但是气息一闪即逝，他知道对方在这个主会场，却没办法抓到对方。

某个虚拟仓中，躺在里面的中年大汉皱紧眉头，有些困惑疑虑：“为什么我找不到一点痕迹，为什么？对方究竟是谁？虽然我没找到证据，但直觉告诉我，刚才，有人来过核心部位了，而且还拿走了一些东西，可该死的，我竟然找不到……”

“难道这个世界上，还有超越神级骇客的存在吗？”中年大汉想到这里，却又下意识地排除这个可能，超越神级骇客，难道是真正的虚拟之神吗？这绝对是个笑话。

中年大汉否决了这个可能性，可他也想不到究竟哪个神秘神级骇客来到迈尔发，对他们发起了攻击，最终只能转为一声叹息，将满心的困惑压下。

下半夜，李蘭枫的房间，一个黑影突然凭空出现。

李蘭枫突然坐起身来，低声道：“你来了。”

“嗯，下午，因为顾虑剑帝在旁，我没机会跟你细说。”凌蘭一点都没有半夜进入一个大男人房间的窘迫感，反而很是自然，或许她已经忘记她是女儿身这一条了，也可能李蘭枫长的太美，让她下意识将李蘭枫当成女人也说不定。

“我进入虚拟世界，在观看机甲赌斗大赛的时候，也顺便找到了当年魔幻被团灭的资料，包括他们的任务。”凌蘭传给李蘭枫一张虚拟照片，照片上那人文质彬彬，长的十分俊秀，大约四十多岁的青年。

“这人是谁？”李蘭枫好奇地问，这个人很陌生，他根本不认识。

“这是当年魔幻接到的任务，让他们护送且监视这个人在迈尔发的一举一动。”凌蘭回道。

“这人这么大面子，竟然让联邦用一个顶尖的封号机甲团护送监视？”李蘭枫眉头紧皱，无论怎么看，这人不像是个体术强者，更不像是个操控机甲的高手。

“黄耀斌，他对外并不怎么出名，但在联邦的绝密档案上，却绝对有名。你有没有听过神子计划？”凌蘭脸色冷峻地问道。

“啊，神子计划？”李蘭枫惊呼起来，他儿时曾听过爷爷无意间说起过这个词，不过任他怎么旁敲侧击，爷爷对此却缄口不言，甚至提醒他忘记这句话，免得惹祸上身。

“当年联邦想要制造一批神之子，一旦成年，就能晋级成为领域强者又或者伪皇级机甲师。这个计划曾在二十五年前被实行过，不过却在五年后被禁止，而黄耀斌就是当年神子计划的主要负责人，计划终止之后，黄耀斌老实本分地安静了五年，却在十五年前提出要来迈尔发感受一下赌博的氛围，联邦考虑再三，最终答应了这个请求，最后派出了魔幻机甲团伪装保镖护送……”凌蘭说出了当年魔幻任务的真相。

“按理，像黄耀斌这种人，根本不会被允许离开本国区域，联邦军部能答应，这本来就有些问题。而最终，他们并未派出帝王级领域尊者贴身防护看守，而是派了远了一步的魔幻机甲团，要知道在迈尔发，对机甲团限制很多，远没有帝王级尊者看护来的好。”凌蘭提出了自己的疑问。

“魔幻真的是因缘巧合被派来的吗？”李蘭枫提出了自己的看法，“我觉得，我们不仅仅要查魔幻来迈尔发的任务，同时也要查查魔幻以前的任务，两相比较，或许才能找到真相。”

“你说的很有道理，魔幻前面的任务，我也查到了，这是他们成立机甲团之后接到的所有任务。”凌蘭又发给了李蘭枫一个文档。

“我认为只要看最后五年，前面不用看，一般若有问题，能忍个五年已经很久了。”凌蘭接着道，“事实上，我认为只要看一年就可以了，不过为了保证不会错漏，我才放大到了五年。”

“的确是一年足够了，想让魔幻送死，就不是一件小事，对方不可能忍上五年，一年已经是极限，甚至我认为可能时间更短，因为时间拖的越长，他的秘密更容易被暴露出来，若我们猜测没错的话，魔幻不小心掌握了某个高层不能外道的秘密。”凌蘭的推断，李蘭枫完全赞同。

两人快速地看了近一年的任务，又快速扫了五年那些任务，几乎同时，指着一个任务道：“应该是它！”

ps：今晚更新结束！卡文依旧！(未完待续。)

