1029：小心！（thr6？冰妖和氏璧+）

凌蘭马上让小四联络上了凌霄，将她们发现的东西告诉了凌霄。

凌霄原本温和带笑的脸庞，渐渐地变得冷凝严肃起来，原本以为矿脉的事情已经麻烦到了极点，却想不到，自家女儿发现了更加麻烦的事情，矿脉一事与此事相比，所谓的麻烦就不算什么麻烦了。

凌霄看了一眼屏幕中冷然的凌蘭，深深地吸了一口气，他确定自家女儿一定拥有那种麻烦会自动送上门的体质了，无论到哪里，就算不去主动惹麻烦，麻烦也会自动送上门……

他还得要变得更加强大，否则要hold不住这些事情了。凌霄可不希望在女儿心中那个可以为她撑起一片天的万能父亲，形象突然崩溃。

“还是那句话，迈尔发的事情交给我了，若是可以，现在就离开迈尔发，回家吧。”凌霄相信自家女儿不会冲动，不会惹事，但他实在怕女儿那个麻烦缠身的体质，万一，那些事主动惹上来……还是回家最安全！

想到这里，他冷眼瞥向站在自家女儿身边那个带着面具的李蘭枫，说来说去，还是这个罪魁祸首，让自家女儿又招惹到了大麻烦。果然，他直觉很正确，这个人的确“危险”，真让人放心不下。

凌霄对李蘭枫的印象再次急剧下滑，若不是他向来不插手女儿的事情，他都想找机会给这家伙上上眼药了。凌霄再次确定，他真的不喜欢这个叫李蘭枫的臭小子。

凌霄的话，让凌蘭果断摇头：“父亲，在机甲赌斗大赛结束前，我是不会回去的。不过，我已经让蘭枫放弃这个任务了，我们不会再主动插手这件事，一切等父亲的通知。”

凌霄听出了凌蘭的未尽之语，要是麻烦硬是要招惹，他们还是会出手的。

看到凌蘭眼中坚定的神采，凌霄知道自己无法拒绝凌蘭。因为这是属于凌蘭的信念，若是阻止了，凌蘭很可能会心灵出现破绽，这对凌蘭未来的成长，会有很大的影响。

“那，一切小心了。”凌霄只能用这句话来结束这次的通话。

待自家女儿的脸庞消失在屏幕中，凌霄依然愣愣地看着已经变成一片黑色的虚拟屏幕，最终化为一声叹息。

“看来，要加快速度了。”凌霄眼中露出一丝狠戾，原本还想徐徐图之，可凌蘭一次又一次带来的信息，让他清楚，已经不容许他继续从容安排了。

他很清楚，凌蘭不回来，何尝不是因为不想影响他的布局。凌蘭的出游，除了那些不该知道的，该知道的都知道了。一旦回归，那些人的视线又将重新聚焦在他们“父子”身上，他的压力要比现在更重，有些动作也就不好做了。

时间很快又过去了十天，这十天，机甲赌斗也从一开始的水平参差不齐，逐渐将普通的王牌师士都淘汰出局，除了一些比较好运的机甲师，留下来的都是极限王牌，是王牌中的王牌。

更甚至，有一场比赛，两名王牌师士杀红了眼，最后竟然没有按照赌斗的相关规定，直接攻击要害部位，最终一死一重伤。这也让机甲赌斗大赛开始变得血腥起来。

但吸引众多赌客的正是这些，赌注开始翻倍增长，在这些赌客心中，只有参与这种生死之战的赌博，才够刺激够滋味。

在一间特殊的休息室间，唐宁宇穆朝然正面对面坐在各自的床铺上，相比十天前，他们的精神状态并不怎么美好，甚至有些萎靡。

“对手越来越强了。”穆朝然淡淡地说道。

“嗯，随着普通王牌师士的离开，留下的都是精英，每场都不好打。”唐宁宇放松着自己的手指，今天的几场比赛，对方狡猾如狐，他一个疏忽中了计，若非他的手速早就突破王牌师士的等级，最后靠极端的手速，让自己逃脱了对方必杀的一击，否则，输的就是他了。

不，可能不止是输，还可能没命。那一招，是冲着唐宁宇的要害而来，一旦击中，不死也没半条命了。

唐宁宇侥幸逃过了一劫，不过，也有极大的后遗症，那就是，手指神经受了伤，现在动一下都感觉到疼痛难忍。

明天还有苦战，他必须要在一个晚上的时间里，让自己的手指恢复正常，否则，明天会很糟糕。值得庆幸的是，对方虽然限制他们的行动，将他们关在特殊的房间里，让他们不能利用领域能量逃离，但身上携带的东西却一个未动，这些天，他们是靠随身携带的龙翔顶级恢复药剂支撑着。

不过药剂总有用完的一刻，唐宁宇眼中露出一丝焦虑与困惑，他们与龙翔已经断绝消息十天了，按理，龙翔应该派人来救援了，可为什么到现在没看到一点龙翔的信息？

唐宁宇很清楚龙翔的骇客能量，他们若真想传送什么消息，必然有办法让他们知道，唯一的可能是，掩护他们的林社长，根本没将他们失踪的消息告诉龙翔，所以，龙翔根本不知道他们出事了……

但这可能吗？按照指派任务的上级说的那些，林社长是龙翔所有合作中，最值得信任的。若连最值得信任的都背叛了龙翔……

唐宁宇心中顿时冷寒一片，而他想到的，穆朝然同样能想到，甚至穆朝然要比唐宁宇想的更早更深远。

“我们不能束手待毙了。”唐宁宇看懂了穆朝然低垂在下的手势，这是他与穆朝然无聊之际弄出来的游戏，没想到却在这里发挥了作用。

“可是，周围都是敌人，我们没有机会。”唐宁宇坐着手势回道，嘴中却说着他今天那场生死一线的战斗，如往常一般，在与穆朝然一起交流分享战斗的经验。

“今天，你看出来了吗？给我们安排的对手，都很凶残。”穆朝然嘴中与唐宁宇闲聊着，但手势却表达出了他内心真实感受，“他们，已经对我们动了杀机，只是他们希望我们死在赌斗场上。”(未完待续。)

