1040：搜查！

“这样，我也不难为你，但是，你也要顾虑我们的情绪，那些机密地方，也包括我与唐妹妹的房间，你们这么一群大男人进入，实在不像话。”李音菲继续说道。

“这个必然，我们带了几个女搜查员，绝对不会冒犯两位小姐的。”负责人听到这里，顿时松了一口气，连忙说出了他们的安排。

“我不喜欢有人进入我的房间，相信唐妹妹也是如此，但不进去，恐怕你们也不放心。”李音菲似笑非笑地瞥了迈尔发负责人一眼，让那负责人额头直冒冷汗，感觉面对心目中的仙子，这压力比面对大boss都不少到哪里。

“这样吧，我只允许你们派一个女搜查员进入这些地方看一看，然后马上走人。若这点要求，你们都做不到，对不起，我恐怕也无法接受你们进入搜查。”李音菲口气十分坚决，明显是做不到这点，就到底为止的样子。

负责人赶紧与身边的助手低声商量了一下，最终答应了李音菲的要求。

李音菲这才让开身位，示意迈尔发的人进入星舰调查。这副越俎代庖的样子，让唐盈盈手下侍女与工作人员心中极为不满，但看到自家小姐没有反对，也就只能怒目相视，没有出声阻拦。

看到迈尔发的人进入星舰搜查，李音菲这才招呼一声唐盈盈缓步跟上，唐盈盈则落后李音菲一个身位，背后用手势示意唐和时刻警惕，若发现事情不妙，就强行闯关。唐盈盈心中，早就决定护自家堂哥到底，至死不渝。

很快，星舰该搜查的都搜查过了，一切正常，最后只剩下唐盈盈与李音菲的房间。

“不好意思，这些地方都没有问题……不过有两个地方，我们还没有检查到。”迈尔发搜查到这里，当然不会半途而废，看到北唐的人没有想法带他们去那两个地方，便开口提醒道。

看到迈尔发的人果然要搜查个彻底，唐盈盈的脸色十分难看了。她刚想说什么，李音菲一道犀利的眼神直接透射过来，让她竟然没办法开口说出拒绝的话。

唐盈盈惊疑未定，不知道李音菲是不是知道了什么，所以想出卖她的堂哥来讨好迈尔发的人？她内心开始焦躁起来，不知道如何是好。毕竟她只是一个二十出头的女孩子，并未经过什么风雨，能坚持到现在不露痕迹，已经着实不易。

就在唐盈盈心中慌乱之际，李音菲却开口说道：“那是我和唐妹妹的房间，只要你们遵守诺言，我可以带人过去。”

说这话的时候，李音菲美目流转，在场所有的人都感觉那一眼是在看他，一阵心神动摇，根本没有发现，一向低调的小杨已经离开了。

“这是当然，请李小姐放心。”迈尔发方连忙承诺下来，派出了一个女搜查队员，该队员英气逼人，若非有曲线证明是女人，一不小心就会被人误会为男人。她气劲巅峰，算是女性体术中，最为出类拔萃的。

李音菲见状便点了点头，示意众人留在原地，便带着那个女搜查队员进入自己居住的地方。

女搜查队员一进房间，先扫视了一圈，然后便走边看，突然，她诧异地惊呼起来：“啊，那是什么？”

李音菲不慌不忙地跟了上来，淡淡地问道：“你指的是什么？”

女搜查队员，指着一个隐蔽的角落：“就是那里，我看到了一个人影。”

李音菲似笑非笑地看着她，看的那女搜查队员的表情开始僵硬起来，李音菲这才淡淡地道：“既然你认为有个人影，那你就过去好好看一看，到底有没有。”

没等女搜查队员回答，李音菲就直接走到一面博古架旁，顺手拿起一个珍贵的古玩把，放在手中把玩着，好似在自言自语，又好似意有所指：“明明岁数还没大，怎么眼睛就不行了呢，连看个东西都看不清楚了……”

女搜查员脸露尴尬，不过她还是走到那隐秘之处，认真检查了一下，最后走到李音菲身边尴尬地道：“看来，是我眼花了。”

李音菲没有回头，依然玩着自己的古玩，淡淡地道：“再好好看看吧，免得错漏了什么，不过这次，可别再眼花了。”

女搜查队员连忙道：“不会了，再也不会了。”她离开李音菲走到一边，这才松了一口气，感觉压力没那么重了。

很快，李音菲与那女搜查队员走了回来，女搜查队员对带队人摇了摇头，表示没有发现什么。

这时候，李音菲走到唐盈盈身边，低声道：“妹妹，只是一个女人而已，让她看看也无妨，她就是想要使坏，也没这个能力。再说，让他们看上一眼，也解了他们的疑心，免得以为我们跟什么恐怖组织有关系……哼，都忘记我是怎么来的了。”李音菲似嗔似怒地扫了一眼迈尔发方一眼，让迈尔发一众人猛擦冷汗，看来他们这次搜查星舰，还是惹恼了李仙子。

李音菲的话让唐盈盈顿时冷静下来，她看了看那个气息并非很强的女人，想到自家堂哥与他伙伴的能力，顿时决定博一次。

不得不说，唐盈盈不愧为北唐家族全力培养的世家小姐，该果断的时候，十分果断，她点头道：“姐姐说的没错，不给他们看上一眼，还真以为我们有什么不可告人的秘密。”她主动上前，对那女人道：“跟我上来吧，不过，提醒你一下，我房间里的东西，每一样都很珍贵，你只能看不能动，要是弄坏了，我是不会罢休的。”

唐盈盈话里带着威胁，让那女搜查队员眉头顿时皱了皱，不过她也知道任务要紧，便忍下心中的不满，冷冷道：“放心，唐小姐，我不会动房间里任何一点东西。”

“这样最好！“唐盈盈骄傲地抬头道，将一个看不起人的世家小姐表现的淋漓尽致，不过这也证明了她这个世家小姐傲气，是不容轻辱的。(未完待续。)

