1052：结果！

很快，两名他们之中学习机甲后勤技能最好的机甲师被选了出来。

这个时候，四架机甲被推了出来，为了显示公平，李蘭枫让纪监科的人在四架机甲上，各自输入一个换装要求指令，然后将它隐藏起来。之后，他们四人会将这道指令给找出来，然后按照指令要求给予机甲换装。

这就是机甲后勤兵需要掌握的调试能力，他们要在机甲师还未登机前，事先调试机甲，将机甲调试到最佳状态，一切可能出现的问题，包括程序的漏洞错误都要一一查找出来，纠正消除。

调试是机甲后勤兵平常要做的工作，除此之外，最能体现机甲后勤兵能力的就是机甲武器装备的置换，如何在战时为机甲快速换装。

所以找出隐藏的指令只是开胃菜，如何按照指令要求快速换装才是这场考核的精华。

这是弹射之前的工作，换装快一秒，就能让机甲弹射快一秒，在分秒必争的战争时期，这可能会改变一个战役的最终结果。

凌蘭之所以对后勤要求那么高，就是基于这一点，战争，可不是单纯的拼武力，同时还要拼后勤，凌蘭甚至认为，后勤的比重，要超过武力。

李蘭枫杨明治已经脱下自己的军官制服，换上了后勤兵的军服，然后走上了起点线。

对方的两名对手也走上了场，周永南突然自告奋勇，要当这个发令官。

纪监科那名大校组长看向杨明治李蘭枫，想听听他们的意见。

杨明治李蘭枫对此并不在乎，大方地表示，可以。

“1，开始！”

周永南眼神扫了自己的两名选手，没有按规定喊1、2、3再开始，而是从1直接跳到了开始。

此时的周永南，已经彻底丢下面皮，无耻地做这种低劣的小动作。他必须创造一切可能赢的机会。

果然，在周永南的眼神提示下，他们的选手，在始字刚开始出口，就已经冲出了起点。

但是，周永南的表情并不轻松，反而十分阴郁。因为，他发现自己的小动作根本没用，杨明治李蘭枫虽然一点准备都没有，但他们的反射神经却快常人一步，没有落后，几乎同时，与他们的选手扑出了起点线。

“用这种小手段想赢杨队长与大李队长……啧啧啧，真是自取其辱啊。”

“要是队长们连这点小手段都应付不了，团长知道了，一定会来个月练作为惩罚！”

“嘶~能不能别提月练？我不想记起那个噩梦……”身边的人倒吸一口冷气，忍不住抖了抖，双手猛地摩擦双臂，想要将那一身的寒毛给安抚下去。

半年没进行过那残酷的月练了，让不少机甲师都快忘记这个噩梦，猛不丁听到战友提起，顿时感觉十分的不美好。

周永南看到周围的机甲师以及后勤兵对他的小动作，没有半点愤怒表情，一脸的无所谓，这让他的心顿时一沉。

不在乎他卑鄙的小动作，可能有两重意思，要么是对比赛的两人漠不关心，要么就是他们很确定，再怎么做小动作，都对结果毫无影响。

第一个绝对不可能，就看到他们一开始热烈呼唤杨明治与李蘭枫，就知道这两个队长，深受他们的欢迎，那么只有第二个可能，这里所有人，无论是机甲师还是后勤兵，都确认，胜利的归宿是杨明治与李蘭枫。

那么很可能，他们一开始说的话，是真的。杨明治李蘭枫这两人，是所有机甲师中后勤技能掌握最好的两个。他们选错了，直接踢到了铁板。

周永南脸色十分难看，他只能眼睁睁地看着他们被对方打脸，啪啪啪打的响亮打的疼痛，却毫无办法。

此时，四人已经开始了机甲调试工作，看似旗鼓相当，但周永南却清楚，他们已经落后了。

杨明治李蘭枫的动作犹如行云流水，在链接机甲的触摸屏上，手指飞快地舞动。一道道指令被他们输入机甲，机甲光脑马上给予反馈，几乎眨眼时间，就找到了纪监科隐藏起来的那道换装指令。

“果然，这种简单的搜寻，根本难不倒队长们。”

“这还不是队长们最快的速度，我记得有次，团长输入一道指令，让队长们十分钟之内找出来，当时队长们个个汗流浃背，特别是最后两三分钟，完全逼入了绝境，那指速，绝壁到了另一个境界……恐怕操控机甲也没那么快吧。”有人想起那次特殊的队长考核，让他们这些旁观的人都紧张到尿急，个个面容失色。

“那一次考核啊……嘶，我好像要上次厕所了。”只要回想那个场景，尿急的感觉再次降临，让这些机甲师再次冷汗连连，脸色苍白。

之所以如此印象深刻，让他们这般心悸，是因为当初团长进行了连坐惩处，哪个队长不过关，整支机甲大队一个都跑不掉，上到队长，下到服务他们的后勤兵，都要一起受罚。你说，他们能不紧张，能不面容失色吗？

更何况，当时，十大队长，就算突破自己的指速极限，倾尽全力，结果还是全军覆没！

“别在提那场考核了，我不想再重回噩梦之中！”机甲师们擦着额头的冷汗，果断将这个回忆丢到脑后。

找到了换装要求的指令，杨明治李蘭枫便按照要求，开始输入指令，调动所有智能设备，将机甲所需的武器防御装备调出来，再运转过来。

周永南他们那两个选手其实速度并不慢，毕竟他们经过一个月的学习，对机甲后勤这一块并不陌生，甚至因为他们的指速远超普通的后勤兵，他们的速度，可以说已经达到一个优秀后勤兵的要求。

只不过，他们的对手太变态，才显得他们太无能。

他们刚刚找到隐藏的指令，刚想进行换装工作时，就听到李蘭枫杨明治几乎同时举手喊道：“完成！”

纪监科的人连忙跑到他们的屏幕前，就看到弹射准备区域，所有窗口都显示OK，这表示，他们的确做好了换装工作，若机甲此时进入弹射区域，已经完成换装。(未完待续。)

