1055：判决！

没错，250机甲团团长一职，没有落到旁人手中，还是由凌蘭担任。

能继续担任团长一职，是凌蘭父亲凌霄努力来的结果，其中的艰辛不用多说。不过既然凌蘭不想离开军队，凌霄就算得罪所有人，也会将凌蘭想要的给夺过来。

更何况，这原本就属于他女儿，凌霄争夺起来，那是理直气壮的很，没有半点心虚。自家女儿豁出命才保护下来的人与团，怎么可以便宜那些摘桃子的废物？

不过，凌霄也没胜利，让对方成功釜底抽薪。这场高层博弈，最终算是两败俱伤。

因为250机甲团这个兵团编制，将正式脱离23军，不再受凌霄掌控。至于会划分到哪个军团，一切都还是个未知数。

毫无疑问，没有凌霄这颗大树罩着，凌蘭以及她的250机甲团，前途莫测。要是有人想对250机甲团不利，直接调他们去死亡战场，也说不定。

所以，博弈未曾停止，还在进行中，凌霄正努力让250机甲团进入第一派系下的军团，再不济，去13军也是好的。

当然，13军是他最后的后手。不到最后时刻，他是不会动用的。

在军部确切的调令没有下达前，250机甲团将暂时留在23军中整军训练。一旦调令下发，250机甲团就要去它该去的地方。

当然这些内容，只有军中大佬们知道，这也是周永南的老首长会在前几天秘密通知让他出手的原因，既然整条大鱼吃不到，那就分而享之，总比什么都得不到的好。

只是，他们没想到，凌蘭回来的这么快，更错估了对方的实力。她的出现，让他们的计划还未开始，就结束了。

凌蘭慢慢地走进大食堂，经过了那些笔直敬礼的机甲师们，来到了李蘭枫的身边，也就是周永南一众人面前。

李蘭枫强忍激动之情，低声道：“团长，你回来了。”

他感觉自己那颗空荡荡的心，随着凌蘭的回归，终于不再空缺。

“嗯，这是怎么回事？”凌蘭回了一声，右手握着短鞭，指了指周永南一众人，问道。

李蘭枫嘴角微微一翘：“新来的机甲师！”

“不听命令？”凌蘭神情淡然，似乎想就此定案。

周永南闻言，顿时焦急喊道：“团长，不是这样的……”

“嘭！”短鞭突然挥出，周永南直接被击飞出去，重重地撞到一边的桌面上，连翻滚了数米才停了下来。

噗~一口鲜血从他口中喷出，他一脸惊惧地看着那个浑身散发冰冷之气的人，无法相信，一个兵团团长，竟然无视军纪人权，在他还未陈述之前就出手伤人。

凌蘭只是扫了他一眼，淡淡地道：“没有问你。”

周永南脸色顿时变得苍白，虽然凌蘭出手伤人，手段凶残，可在军纪上却是站得住脚的。

凌蘭是团长，李蘭枫是队长，虽然他未来250机甲团之前，也是一名团长，可在这里，军衔再高，他也只是一名小兵，眼前的两人都是他上级。

上级之间的讨论，再没有点名询问之前，小兵是没有资格发表意见的。若胡乱开口，可以说是犯了错。只是，这种事情可上可下，一般军官怕惹上麻烦，是不会处理这种小错的。

很多军人都忘记了这一点，周永南同样也忘记了。不过在凌蘭的提醒下，他将这些被他遗忘多年的小军规又重新记忆了起来。

凌蘭说了这句，就彻底无视了周永南，转头看向李蘭枫道：“继续！”

李蘭枫并没有如周永南想的那么恶劣，将真相隐瞒，听到凌蘭询问，便一五一十地将新机甲师闹事的经过以及原因都说了出来。

“也就是说，不乐意了？”凌蘭淡淡地扫了一眼那些新机甲师，眼中不在意的淡漠，让这些新机甲师心中胆寒。

再联想到对待周永南的凶残模样，所有人都觉得，他们一定会这个可怕的团长弄死的。

一个中校，心理顿时承受不住这种压力，举手喊道：“我要申请离开250机甲团。”

这一声，犹如多米诺骨牌效应，无数只手，紧跟着举起：

“我退出。”

“我也退出。”

“我也是！”

“我也走！”

这些人都打起了退堂鼓，面对凶残到极点，无法战胜的人，他们已经失去了信心，继续留下，也得不到他们想要的。既然如此，还不如早早离去，总比留在这里受罪好。

凌蘭冷冷地看着近百位机甲师，听着他们要离开的申请，直到最后一名机甲师说完。

整个大食堂寂静一片，所有人看向凌蘭，等待凌蘭的回答。

凌蘭的嘴角慢慢翘起，一个清晰的声音从她嘴中响起：“呵呵！”

这绝对不是笑声，这是赤裸裸的嘲讽！

所有新进的机甲师脸色大变，李蘭枫要他们走的时候，他们不想走，而现在他们想走了，决定权已经不在他们这里了。

“来了，就不用离开了！”凌蘭直接下达众人终身监禁250的判决书。

话音刚落，就见凌蘭身影一闪，然后一阵的噼里啪啦的击打声，眨眼，新进的机甲师就倒地一片，各个吐血不止。

“凌团长，你这是不是有点过了。”待凌蘭再次出现在李蘭枫的身边，离她不远的纪监科大校无奈开口道。

虽然，我知道你无视军纪，可也不能太无视我们纪监科啊，竟然直接我们面前犯错？要不要这么不给面子？

“你是谁？”没想到凌蘭下面一句，更是让大校胸闷，一口老血直接堵在心口。

还好林中卿开口为他介绍，凌蘭才想起，就是那个有事没事来找茬的纪监科：“哦，好久不见，最近忙哪里了？”

忙哪里？不就忙你250机甲团这些破事吗？大校心中悲愤，他再次领悟，250机甲团绝对是他的克星，他下次绝对绝对不要再来调查250机甲团了。

再次受到凌蘭无意间重击的温大校，果断带着纪监科的人离开250机甲团。

PS：今晚更新结束！还有，我又卡了……泪！(未完待续。)

