第一百零六章：视力与手速！

那张白纸上已经写满了字迹，那是凌霄写给蓝洛凤的婚后承诺书！上面的每一个承诺都证明凌霄绝对是个老婆奴。

芯片，则是凌霄财产的控制芯片，凭这张芯片，无需经过凌霄同意，就可将其所有的财产强制转移到其他人的联络器上。

而那个钥匙扣，是照着凌霄机甲的模型所做，到底代表了什么，或者有什么深意，蓝洛凤并没有告诉凌蘭，只是告诉她，原本三件东西中，最珍贵的是这个钥匙扣，只是现在已经变成了一种纪念品……

凌霄看着眼前三件东西，神情复杂，但更多的是一种激动，不过他很快就收敛住了将要泛滥的感情，抬起头给了凌蘭一个大大的笑脸：“恭喜你，凌蘭，你过关了，你将得到我凌霄的传承……我的孩子，今天我真的很高兴！”

凌霄的笑容让凌蘭直接看愣了，她这才明白为什么老妈一提到老爸就犯花痴的原因，她家老爸真心笑起来真的太养眼了，在这个遍地都是美男美女的世界，老爸的颜绝对属于男神级别的。

凌霄让凌蘭来到他的面前，这个时候，他沉默了，神情露出了一丝极淡的失落，他道：“其实，我并不希望这个传承任务出现，因为它的出现，表示我的真的不在了。要是可以，我想陪着我的老婆，陪着你成长……我舍不得你们。我的孩子，我甚至不知道你是男孩还是女孩。我想亲眼看看你的样子，像我还是像你妈妈……”

凌霄的失态只在一瞬之间，很快就恢复了正常，他自嘲地道：“竟然矫情起来了。这就是信仰动摇的结果吗？感觉真不好。”

凌霄再次恢复了往常的笑容，看向凌蘭，眼中无名的温柔蕴含其中，让凌蘭的心再一次抽动起来，各种心情席卷心头。

凌蘭很清楚，凌霄此刻绝对不是看她，这是8年前的精神力固体，也许这是想念蓝洛凤的眼神，也许还带着对孩子的期盼？可不知道为什么，凌蘭总觉得这一幕让她很心酸。她不知道是不是融入了这个身体。让她面对这个身体的父亲。情绪难以自控。

凌霄说道：“我相信我的孩子是最坚强的孩子，你的妈妈我就交付给你了，一定要让她快乐！我是个不负责任的丈夫。也是一个不负责任的父亲，我对不起你们。”

凌蘭刚想说话，凌霄却做了一个制止的动作：“别说话，让我幻想一下美好的场景，我想你应该会亲热地叫我一声爸爸，然后说一声我爱你。”

凌霄说完这话，却露出一抹苦笑，涩涩地道：“是不是有些白日做梦，我这种不负责任的人，骂我一声都嫌太轻了。为什么还想要求孩子你叫我一声爸爸呢！”

凌蘭嘴巴动了动，却还是没有喊出爸爸这一声，虽然她知道凌霄是这一世的老爸，虽然她家老妈这七年来一直念叨，让她对凌霄没有半分感陌生感觉。可这一声爸爸，让具有成人思维的凌蘭真的很难叫出口。

凌蘭只能归罪于对面的那个男人，实在太年轻了，让她心中莫名的有些抗拒。

凌霄眼神中的失落一闪而过，其实他这些话，间接要求的就是孩子能叫他一声爸爸。他没敢直接要求，因为他对他的孩子很愧疚。

可惜，事实真如他所预料的那样，孩子真的恨他了，并不想叫他一声爸爸，这事实让他很受伤。凌霄8年前曾幻想过很多种可能，而这种可能是他最不想看到的……

不管凌霄有多么失落，他还是开始了他的第一堂课程。

凌蘭以为第一节课上的应该是凌霄独门体术之类的，要知道她进入学习空间，进入童军中心学院，第一堂课教的就是体术（理论除外），毕竟基础是最重要的。

“是不是有些想不通为什么不教体术？”8年前的凌霄预感到了凌蘭的困惑，开口问道。

凌霄的主动询问，凌蘭当然毫不犹豫地点头承认，等待凌霄的解惑。

凌霄笑着告诉凌蘭，学院的基础体术是集无数能人，千万年来累积而成的一套基础体术，绝对是最好的一个基础体术，在还没有将这套基础体术练到大圆满，他是不会再教凌蘭其他体术的，包括他的独门体术。很多人在基础还没打好，就学习更高一层的体术心术，这完全是错误的方法，试想地基都还没打好，就想造楼，这如何能建得起高楼大厦呢。

凌霄不清楚其他神级师士是如何晋级成功的，但凌霄能顺利晋级，与这项基础关系很大。当时凌霄只是为了和父亲赌口气，拒绝学习凌家的绝学体术。而是将这套最基础的基础体术学到了顶级，让他触碰到了基础体术的最高奥义，也找到了一条晋级神级的道路……

“何为大圆满？”凌蘭困惑地道，基础体术早就了然于胸，难道她练的还没到位吗？

“当你将这套基础体术信手捏来，再也没有招式的时候，差不多就到了这个程度，到时候你自会明白。”凌霄稍微说明了一下，但让凌蘭不要焦躁，她年纪还比较小，还有的是时间。

“现在我能教你的，是提高你的眼力与手速的方法，无论格斗，还是操作机甲，都是不可缺少的。”凌霄说道，“这些都是硬功，必须靠你的苦练才能提升，特别是指速，必须在幼小时期，手指骨没有长死，十分柔软的情况下，才能更好地开发个人极限。”

说完，凌霄突然伸出手掌，他的手指之中，竟然夹着一粒晶莹剔透的圆珠。然后手指开始舞动，让珠子在五根手指中间自由滚动。一开始滚动的很慢，渐渐的速度越来越快，到最后，凌蘭一向自豪的视力都看不到圆珠的影子，她只看到凌霄手指变成了一道道虚影，却无法分辨到底是哪一根手指……

正当凌蘭看的发愣之极，凌霄突然五指并拢，捏成了拳头，凌蘭的眼睛从动态一下子变成静态情况，就觉得有些刺痛，十分的不舒服。

“你的眼力还没达到我的手速，所以负担重了点，你先闭一下眼睛休息一下。”凌蘭照着凌霄的话做了，没一会儿就觉得眼睛没了涩涩的胀痛感，这才张开了眼。

“感觉到了吧，你眼力的极限在哪里了。从现在开始，你要锻炼你的手速，同时要让你的眼神跟上你的手速，这得一点点练，没有任何捷径。”凌霄严肃告诉凌蘭，传承任务没有大家想的那么神奇，没办法让人一步登天，想要获得成功，必须靠自己的努力获得，只是传承任务会告诉你怎么做会更有效果罢了。

“我明白了。”凌蘭点头表示明白，心中十分感激凌霄的指导。凌霄借着指导手速与眼力的训练时，旁敲侧击地告诉凌蘭，想要变强，必须要靠自己的努力，别人是替代不了的。

“刚才已经是最快的速度了吗？”心情极好的凌蘭终于有了七岁孩子该有的好奇。

凌霄微笑不语，却再次摊开自己的手掌。凌蘭看到他的手掌中不再是刚才的一粒水晶珠，而是整整九粒。凌蘭暗暗咂舌，还没等她询问，就看到凌霄手指开始舞动，九粒水晶珠在其手掌中碰撞，发出了一些叮呤当啷的清脆响声，水晶珠相互碰撞之下，开始了无规则地反弹，这原本是最难控制的，因为你得判断出水晶珠的方向，一粒凌蘭无压力，两粒凌蘭相信速度不快也能控制，三粒就不确定了。

但凌霄却轻松地将那些珠子控制住了，手指飞快舞动拦截，让它们只在他的手掌中自由滚动。

渐渐的，凌霄的速度越来越快，最后，水晶珠碰撞的响声竟然连成了一片，没哟任何的间隙存在，而凌蘭此时，再也看不清凌霄手中的情景，只看到一片虚影。

凌蘭以为这已经是极限了，可没想到，更加让人诧异的事情发生了，渐渐的，凌蘭连虚影都看不到了，她似乎看到了凌霄摊开了他的手掌，像莲花一样绽放开来，可手掌之中却没有了那些珠子。

凌蘭知道这是假的，这是速度达到某个可怕的地步，才让眼睛呈现出了错误的幻觉，自动回归到了一开始看到的场景，这是一种错觉，也是一种速度达到巅峰才会出现的幻觉。

还没等凌蘭回神，就听到连续啪啪啪声，一共是九声。随着这声音，凌霄突然停住了手指的动作。这时候，凌蘭感觉自己的眼睛刺痛无比，眼泪哗哗地直流，企图想要看清楚超过极限太多的速度，终于被反噬了。

好不容易，凌蘭感觉舒服了，这才张开眼睛，看到凌霄一脸笑意地站在她面前，右手虚握成一个拳头。

“我好了。”凌蘭不好意思地道，她将注意力集中到了凌霄的右手。

凌霄慢慢摊开自己的右手掌，手掌心中原本坚固圆润的水晶珠已经变成了一摊粉末。凌霄轻轻抖动手指，细沙从其指缝中散落开来，慢慢地向地面坠落，在灯光的折射下，这些粉末竟然折射出了无数晶莹的闪光，让人有种置身魔幻的感觉。

