1063：为满员努力！（二合一）

看到洛浪离开，一直提心吊胆的少校顿时松了一口气，他刚刚还以为，对方会抓住他一开始的话猛追不舍呢，没想到就这样了断了。

他看了一眼转身离开的洛浪，不知道对方是真的接受他的解释呢，还是不想多事，彼此给一个下台阶？

应该是给个下台阶吧！少校原本的愤慨已经散去，不管如何，他是欠了对方一个人情。这件事要是闹大，吃亏的应该是他，而不是对方。

凌蘭就算不在250机甲团，250机甲团短期内依然还是凌霄大将心头的那颗朱砂痣。

洛浪走到凌逸几人身边，一脸好奇地问道：“刚刚听说你要加入我们250机甲团做后勤？”

凌逸点了点头道：“是的，洛学长。”只有这样才能进250机甲团，才能去少爷的身边，他凌逸身受少爷十多年的照顾，是到了报恩的时候。

凌逸很清楚，若不是少爷的开恩，他就不会进入童军学院，得到各种学习机会。而在军校的两年中，若非得到少爷的指示，齐隆等前辈就不会悉心指导他。少爷看似冷酷无情，其实却比任何人都有情，而这一点，只有他们这些身受少爷恩情的人才会懂得。

凌逸的话让洛浪脸上露出满意的笑容，其实他与谢宜来这里抢人，心中是没有底的。要知道，团长为了杜绝机甲团被塞进各种走后门来蹭荣誉的二世祖们，直接对外公布，非精英以上级别机甲师不收……

现在，被各个兵团用这个理由来抢夺新人，他们也没办法，谁叫他们标准定的这么高，而且各种福利待遇都没有，一般机甲师都不会来250机甲团做个小兵，也就没有什么王牌师士扑过来抱着大腿哭着喊着宁死也要加入他们250机甲团的场景出现，弄的他们想假装被机甲师诚心打动的机会都没有。

没想到天无绝人之路，凌逸竟然想到了这么一个完美的办法，不用他们降低要求犯了众怒，却让众人没有阻拦的借口，后勤兵啊……什么要求都没有的后勤兵啊。

洛浪猛地握了握自己的拳头，老大这么信任他，将抢新兵的任务交给他，他一定要将它完美的完成。

“极致冷静人格，帮我！”洛浪果断找出自己的智囊。

“想要什么结果？”极致冷静人格淡淡地问道。

洛浪的其他人格，现在只要主人格不召唤，就绝对不会出来打扰他，当然也不排除那种孩子大了，该放手了的意思。

“尽量多的将这些人拐回250机甲团当后勤兵。”洛浪眼神闪亮地道，他似乎看到老大对他赞许的眼神了，嗯，一定要将这里的人全部打包走。

“明白了~！”极致冷静人格回道，然后回到意识海中，冷冷道：“拥有，诱惑、煽动、拐骗等类似能力的人格都出来……”

“啊呜~刚刚我听错了吗？”突然意识海深处，一个慵懒的声音响起。

“好像我们没有听错。”一个带着笑意的声音响起，让人听了就觉得这人一定不是个坏人。

“极致冷静人格不是最讨厌我们的吗？”又一个声音不解地道。

“是啊，认为我们会带坏主人格……”又出来个声音充满无奈，“那也要有让我们带坏的条件。”

“没想到，他竟然找我们了。”所有人融合成一个惊叹声，“看看这里的西天有没有出太阳。”

“呃，真是西天出的……”南羽星的位置与自传方式与大部分星球不一样。

“哈哈，风水轮流转，终于轮到我们登场了。”这几个被极致冷静人格压在最深处的人格，终于得见天日了。

“别抢，主人格的要求你们也听到了，你们想想如何融合在一起，配合主人格完成这个任务。”极致冷静人格看到那几个人格兴奋了，便开口提醒道。

似乎感觉到极致冷静人格发出了冷意，那些还在兴奋中的人格顿时冷静下来，他们不想乱来将他们的首秀给弄糟了，要是表现不好，这些人格不用想也知道，他们一定会被极致冷静人格丢到意识海的旮旯角落里，再也不会让他们有机会登场的。

谁想自己只有一个登台机会？为了获得未来的无数次可能，这些掌握着各种邪门歪道的人格，终于友好地坐在一起，携手合作怎么将这次首秀办的轰轰烈烈，哦不，是完美无缺。

突然洛浪嘴角微微翘起，原本就已经十分秀丽的容颜，变得更加美丽动人，让所有大厅中的新兵看的一愣一愣。

“250机甲团是最强的机甲团，你们想不想加入其中？”洛浪的声音带着无限蛊惑，“为什么250机甲团这么强，是因为我们的机甲师不一定是机甲师，我们的后勤兵也不一定就是后勤兵。”

洛浪抬头，圣洁的像个圣女，带着无比崇尚的光芒，继续道：“在我们兵团，机甲师就是后勤兵，后勤兵也就是机甲师，学弟们，250机甲团等待你们加入，你们将是未来机甲师的后勤兵，250机甲团等待你创造辉煌。”

只是简简单单的几句话，此时在洛浪口中，竟然让所有新兵听的热血沸腾，感觉只有到250机甲团才能满足他们的变强的心，可以创造出更好的未来。

“我加入。”凌逸高喊一声，原本就打定主意的凌逸，听到洛浪的话，顿时振臂高喊道。

已经打定主意跟随凌逸行动的言无忧五人，跟着振臂喊道：“我加入。”

有了凌逸言无忧他们的开口呐喊，原本就热血沸腾的第一男子军校生们，更是热血涌头，跟着大喊：“我加入……”

其他一些军校的军校生，在几百名新兵的带动下，竟然也冲动了起来，大喊我加入。

“机不可失时不再来，250机甲团的后勤兵报名数量有限，赶快报名，否则满员就不招收了。”洛浪指着报名处大喊道。

凌逸闻言，第一个冲了过去，言无忧五人也不慢，紧跟而去。第一男子军校的人看到最强的凌逸动了，已经激动起来的他们，嗷嗷嗷地跟着凌逸六人冲向报名处，吓得工作人员还以为来砸场子的。

第一男子军校冲过去了，其他军校那些有些晕头转向的新兵下意识地跟随大众走，纷纷喊着还有我还有我，我也要加入250机甲团……

谢宜惊愕地看着围着登记台，喊着要加入250机甲团做后勤兵的这些优秀军校生们，转头看向面带兴奋之色，让整张白玉般小脸晕红一片的洛浪，无语抬头望大厅那简洁却明亮的灯具……

刚才他一定是幻听了，否则一向单细胞的洛浪怎么会说出那么具有煽动性与蛊惑性的话呢？刚刚他还以为是李蘭枫那个家伙驾临了，可惜，的确是洛浪，他或许什么人都能认错，却独有洛浪不会认错。

其他兵团看到新兵们被250机甲团的一个中校蛊惑，竟然舍弃机甲师的尊严，去做一个后勤兵，顿时着急了，他们刚想要去劝解那些军校生不要冲动，突然发现自己好像被什么东西给困住了。

若这些人中有一个是领域强者，就能看到，他们的身上，被无形的锁链困住，原来洛浪不仅仅用言语蛊惑，同时还开启了领域，使出了他从老大那偷学来的改良锁链阵，将整个大厅中那些他认为会碍事的军官们都给暗地里给锁住了。

不好，有强者在！所有在场的军官脸色顿时苍白起来，这位突然出手的领域强者是不是在警告他们不要插手250机甲团的事情？想到250机甲团原团长的真实身份，他们顿时悟了。

他们理所当然地认为，这位出手的领域强者，必然是凌霄大将派来的。凌霄大将并不想看他儿子苦心经营的250机甲团就此面灭于大众，所以才给予了这个方便。

心中有了惊惧之意的军官们不敢挣扎，不过，大厅里人数太多，以洛浪的实力，就算没人挣扎，也只能困住他们一刻钟时间。不过能困住一段时间洛浪已经很满意了，最起码这段时间里，不会有人干扰，可以让新兵多报几个名到250机甲团。

谢宜看到洛浪竟然无声无息地开启领域，下一秒便来到洛浪身边，悄悄防备起来。尽管眼前这些军官最高才是气劲巅峰，但万一不小心躲藏了个领域强者，奋起攻击洛浪，他就能及时援手了。

不得不说，登记处的工作效率很高，只有一刻钟的时间，大部分新兵就被登记好了。

而此时，所有军官突然感觉锁住自己的力量突然消失，已经脑补到所谓真相的他们，却再也不敢轻举妄动，企图阻止那些新兵了。

谁知道凌霄大将派来的领域强者是不是还在此地监视？要是谁上前阻拦，被告到凌霄大将那里……虽然以凌霄大将的品格，不会为难他们，但抵不住下面的人会胡乱揣测，下黑手啊。

而且，新兵每年都有，今年没有，明年还可以补上，但要是被上面那些吹捧拍马的盯上，那就是想补都补不回来了。

所有人都有驱害逐利的本能，最终他们选择旁观了这场闹剧。

是的，在他们眼里，就是一场闹剧，他们想不通，为什么这群脑残的新兵宁愿放弃做一个机甲师，而去做一个后勤兵的？无论地位，待遇还是福利，都是天壤之别。

当然不是所有新兵都被洛浪忽悠过去的，剩下几个意志坚定的，选择了他们想要去的机甲团，也让那些机甲团有了一些安慰。

机甲师新兵登记点，洛浪谢宜完成任务！收获后勤兵998人，这个数字让洛浪有些遗憾，要是再多两个，就能破千了，他们的成绩也就更瞩目一些。

而这个时候，其他战队队长也来到了他们的目的地，他们的任务要比洛浪谢宜更困难一些，因为他们去的地方，却是各个师团的兵员统筹部。

好吧，他们要抢的不是新兵，而是那些表现优秀，被抽调回师部，正要重新安排上岗的机甲师们。

总之，23军各个师部，被这些队长们弄的鸡飞狗跳，可他们却带着凌团长的手令来，就凭着凌蘭23军的太子爷身份，师部所有军官都得笑脸以待，心中再不情愿，也得给几个人。

为了尽快让250机甲团满员，凌蘭也终于使用了她的特权身份。

有些事情，凌霄不能做，但她这个胆大妄为的“儿子”却能做，最多让人说一声家教不严。不过看在他重伤不愈，前途尽毁的份上，却也不能太过指责“他”行为出格。重伤绝望的人，有权利任性疯狂。

而林中卿等后勤负责人当然闯到23军后勤部那里，找他们部长要人要物资要装备各种要，而且要的很狠，要的后勤部长心肝乱颤，就差一点，他们后勤就要被这群狠人给搬空了。

时间紧迫，谁知道250机甲团被分到那个角落中去，一旦确定下来，他们就不能再向23军提任何要求了。

凌蘭这个特殊存在，让23军的后勤部尽管表面上对他们的要求推推搡搡，不情不愿，但事实上，却基本满足他们所有需求，从不会打折扣。就像是一春心荡漾的少女，明明芳心暗属，脸上却保持矜持模样。

这一点，是250机甲团离开23军后最大的损失，林中卿他们都知道，也只有23军中他们才有这种优待，一旦离开23军，无论去哪个兵团，再想要人要物资就没那么容易了。

毕竟他们是发配，而不是奖励。250机甲团对此有了深刻的认识。

所有人都在为250满员编制努力，作为团长的凌蘭，当然也不会落下。

凌蘭一个人来到了23军总部，不过她的目的地不是林中卿他们要去的后勤部，而是一个特殊的部门，闲置兵员统筹办事处，简称置统办。

PS：状态全无！郁闷！睡觉休息！(未完待续。)

