1064:掉链子！（二合一）

置统办，在后勤所有部门中，是最不起眼，也是最被忽视的一个部门。除了某些关系户，基本上很少有人会来置统办调人。

原因很简单，被放入置统办的，一般都是三类军人。

第一类，是置统办中最多的，占据总人数一半还多。他们都是经验丰富的各类老兵，参加不少战役，却不幸战败，直接被打残了自己的兵团、大队，又或者是重伤而回的。

他们伤愈之后，不约而同出现了一些后遗症，有的机甲师操控手速下降，有些人的身体无法支持高强度的战斗，因为各种原因，都无法恢复到当初的实力。

这些人或许不想拖累自己的伙伴，或许变成自我放逐的懦夫，最终他们选择进入置统办等待分配，或者熬满时间直接退役。

他们并非250机甲团那些创造无数功勋的机甲师，让军部不能放弃他们。他们只是一名普通机甲师，一直坚守在自己的阵地，默默无名，却无私奉献自己力量的联邦军人。

说起来也是可悲，这样的军人，一旦离开自己的老兵团，要是没有新生兵团建立，需要经验丰富的老兵成为教官，或许，他们会一辈子会在置统办中荒废，就算有幸被分配，也只能去三级地勤部队，做一个平凡地地勤兵，拿着最低的津贴，默默地奉献自己最后的力量，然后退役。

置统办第二类军人，却是各个兵团中最不受欢迎的刺头烂头。虽然有能力，却桀骜不驯，难以服人，最终被他们忍无可忍的团长们踢到置统办，自生自灭。

若没有关系或者逆天的好运气，就算他们再有能力，也只能在置统办中辛苦地熬着日子，等待千年难得来的分配机会，当然，就算等到了，也只是去普通的地面部队做普通的机甲师。因为被踢回置统办的机甲师，其实已经上了各大兵团团长的黑名单，没人会想要一个刺头来自己兵团中搞出一大堆事来。

当然，置统办里等待分配的军人并不是都是问题军人，有时候，也会出现一些强大的机甲师，他们有些是自愿去置统办等待分配，重新开始，有些确是人为的安排。

比如，这些人……

“MD，老子待在这里都快五个月了，整个人都要发毛了。”一个在置统办专属营地大食堂正在吃饭，面部凶悍，体格魁梧的军人，扒了两口饭，想到自己这段时间过的憋屈日子，再次愤怒地用筷子敲击自己的餐盘，发出叮当的脆响，以及那暴虐的口气。

“人人都说凌霄大将公平公正，我呸，屁个公平公正。”另一桌上一个壮实魁梧的军人，闻言也忍不住呸了一声，爆发出了一直强压在心底的话。

“袁铭！”隔了两个饭桌，一个满脸威严正在吃饭的中年大汉突然喝到。

“队长，难道不是吗？”被自家队长喝问，那叫袁铭的大汉顿时愤怒地站了起来，一脸的不服，“虽然我们是半路出家，但在海角星也为凌团长立下汗马功劳，为什么要将我们丢在这个不死不活的地方五个多月，为什么？？”

原来他们正是在海角星013基地，被凌蘭临时收编的妖风大队。他们在海角星立下无数功劳，基本上每个队员都生了一级，而燕三也直接二级跳，成了一名上校，是他以前从不敢想的，现在却轻易得到了。

不过，他们军衔上升了，待遇上升了，福利上升了，却过的并不高兴，因为他们被冷藏了，一封再分配的调令书，让他们来到了这个死水一片的置统办，随着时间的推移，原本晋级军衔的兴奋，也渐渐变成看不到天日的绝望。

“不为什么。”燕三冷静地道。相比队员们的心浮气躁，燕三却无比的冷静，随着停留时间越久，他越是冷静，甚至他已经想到这是为了什么。

“队长，我忍不下去了。”看到队长依然无动于衷，袁铭终于爆了。

“不能忍，也得给我忍。”燕三猛地抬头，眼神冰冷的鄙视对方。跟了凌团长几个月，燕三整个人的气息也冰冷霸道了，让袁铭被怒火冲昏的头脑顿时清醒了一些。

袁铭深吸了几口气，却也不敢违背自家队长的命令，最终重重地坐了下来，不再抗议。

“哈哈，真是一群懦夫！”这时，在另一头，一个餐桌上围坐了六个人，都三十岁左右，其中一人直接撩开嗓子喊道。

他这一声，惹的他的同伴大笑起来。

“你说什么？”妖风大队闻言，顿时大怒站起。

燕三眉头微皱，在这里五个月，他当然知道这群是什么人，他们是这里最厉害的六位机甲师，据说都到了精英王牌，体术也达到了气劲极限巅峰，就差半步就能进入领域了。

可惜，这六人性格很糟糕，桀骜不驯，不服上司不说，还动手打了长官，最终被丢到置统办等待分配，只是这一等待就等了一年多，至今无人想要。

也许这个结果，让他们受伤，满心不忿，为了发泄，他们总会有意无意地挑衅他人，一有机会就暴起打人，就算关了无数次禁闭，削了无数次军衔，也没办法制止他们的行为。可不知道为何，这些人始终没有被驱逐出军队，依然留在置统办惹是生非。

燕三一众人来的时候，他们也想下手欺负的，只是妖风大队虽然伤亡不少，却还有一百五十多名队员，这个数量让这六人不敢轻易动手，两方相安无事了五个多月，却不知道为何，对方这次竟会挑衅于他们……

“我说你们是一群懦夫！”就算被一百多人站起怒视，那人依然带着轻视的笑容，面不改色地重复了这一句话。

“去死！”离对方最近的一位队员顿时扑了上去，挥出一拳想要将对方那可恶的笑容打掉。

“嘭！”队员突然倒飞，被对方一拳打了回来，即将重重砸到饭桌时，被伙伴们联手接了下来。

“气劲巅峰大圆满，不，我似乎感觉到了一丝不属于气劲的力量，虽然少到几乎让人忽略，但给我的感觉，却很危险。”燕三双目冷芒一闪，下一秒就来到那六人的面前，伸手一拦，将暴起的队员们给拦了下来。

“队长！”妖风所有人都满脸悲愤地喊道。自从队长来到23军，来到这个置统办的鬼地方，就像变了一个人，时时小心事事谨慎，不再是013基地那个无所畏惧的大队长了。

“邱上尉，恐怕你的体术已经到了气劲巅峰大圆满的极限，甚至已经领会到了一丝领域法则……”燕三没有理会队员们的叫声，看着那个邱上尉，淡淡地说道，“应该说，你到了半步领域。”

“哈哈，没想到一个小地方来的人，竟然也知道半步领域这个境界，真不容易啊。”那人嘴角微微一翘，带着一丝不屑，言下之意却也承认燕三的话。

“邱上尉，你我原本就井水不犯河水，为何今天你要挑衅我们妖风？”燕三虎目鄙视对方，他要知道真相。

“因为，我今天看见你们，就讨厌，就想教训你们！”邱上尉突然语气激烈地喊道，然后直接提起拳头就向燕三打去。

“卑鄙！”妖风的人见状顿时愤怒地喊了起来。毫无疑问，邱上尉这一拳已经算是偷袭意味很浓的攻击了。

“嘭！”一声爆响，燕三双手做十字格挡，硬是接下了这一拳，人直接滑开一米，却毫发无损。

原本自信满满的邱上尉，见状脸色顿时凝重起来：“你也不差啊！”

燕三放下双拳，淡淡地道：“这五个月，我克制下面的队员不与你们发生矛盾，不是因为怕你，而是不想再去那人兵团前，惹出什么事，增添一些变数。”

燕三的话让队员们都懵了，去那人的兵团？难道大队长知道他们要去哪里？可为什么不跟他们说呢？还有，都已经决定了，为什么要将他们留在置统办五个多月还不分配？这究竟是真的还是假的？

“放你M的狗屁，人都到了置统办，还想去哪里哪里，真是白日做梦。”燕三这话似乎刺激到了邱上尉，对方突然愤怒无比，直接暴起了粗口。

“是不是白日做梦，你就等着看吧。”燕三嘴角露出一丝嘲讽之色，他没说，他不想与对方打，是因为觉得没意思，没了目标没了未来，庸庸碌碌等死的人，就算再有天赋又如何？说实话，他根本看不起这据说是置统办最强的六个人。

“不过，我们团长说的对，该出手时就出手，妖风是没有懦夫的！”燕三突然高喊一声，“给我打！”

“嗷！”一向喜欢惹是生非的妖风，在大队长燕三的强压下，不得不收心养性了五个多月，早就憋足了一口气，听到队长终于喊打，个个嗷嗷叫地扑向对方。

有关系好的军人想要劝阻？好，一起打！有路人拦住了他们的路？好，一起打！有人参和进来了？好，一起打！啊，流弹打错人了？好，一起打！

很快，整个大食堂陷入了数百人的群殴世界，置统办营地的执勤大队闻讯，赶紧过来制止。

“通通给我住手！”执勤队长看到狼藉一片的大食堂，顿时愤怒地喊道，可惜已经打疯的众人怎么肯听他的话，依然打的不亦热乎。

“MD，给我用军棍给我打，打到他们分开。”执勤队长一看，也怒了，提起军棍就敲打最边上两个缠斗在一起的军人。

“哇呀，谁打我？”那两个军人几乎异口同声地喊道，转头看向打他们的执勤队长。

“靠？是你打我？找死！”已经打红眼的两人，根本没注意对方是谁，嗷嗷叫中扑了上去，刚刚还是对手的他们，临时组成了组合，携手合作那位执勤队长了。

“放肆！哎喂！”执勤队长只来得及喊出两个字，就痛叫起来。

后面的队员看到，连忙冲了过来，想要帮助自家队长。

他们一动，那两人的朋友，见状，连忙抛下自己的对手，愤怒地扑了上来……

过来维持秩序的执勤大队，很不幸地被卷入了这场大群殴中，自身都难保了。

“MD，竟然用武器了，你们逼我的！”原本还赤手空拳的，被军棍打到了，顿时愤怒地捡起一边的残桌烂腿，斗殴再次升级。

此时，置统办主任正满脸笑容地陪同凌蘭走在来大食堂的路上。

“凌团长，我们置统办营地目前滞留的官兵是2754人，其中机甲师1683人，剩余的人都是其他兵种的，详细资料，你可以看我刚才发给你的文件。”置统办主任一脸兴奋地位凌蘭介绍置统办兵员数据。

他当然要兴奋了，他想不到，真的有一天，有机甲团的人来他这个各方都待见的地方来调人。

作为置统办的负责人，他对滞留在这里的军人很是关心爱护，希望可以为他们做些什么，最起码去他们该去的地方，而不是留在这里，醉生梦死，空有满腔抱负却没有机会施展。可惜被踢到这个冷门位置做负责人的，本身也不是有门路的人，当然没办法解决这些军人的去处了。

所以，凌蘭突然大驾光临，让置统办的负责人感觉自己被一块超级大超级大的大金块给砸中了。

250机甲团是什么机甲团，那可是23军太子爷的机甲团，是23军乃至全联邦最受瞩目的机甲团。不管凌蘭最终有没有调人，他事后只要透露出去250机甲团都对他这里的人有兴趣，一定会吸引更多的兵团前来光顾。

只要有兵团来，他就不信凭他这三寸不烂之舌，会打不开一点局面。

“我们这里的人，虽然有这样那样的问题，但都是遵纪守律的军人，凌团长放心，只要你带过去，绝对不会给你惹事……”负责人正天花乱坠地说他这里军人的好时，就听到大食堂那里传来杂乱的声音，以及各种打啊杀啊的声音。

负责人脸色顿时一僵，天，千万不要现在给我掉链子喂！

PS：今晚更新完毕！(~^~)

