1072：算是吧！

小白双眼顿时爆射出无穷的斗志，下一秒，就看到无数触手突然从密林中涌向，疯狂地向已经被抛到密林外面的军人卷去。

那些刚刚安全落地惊惶未定的军人们，再次被这些可怕的触手卷起抛了出去，只是这次不是倒飞，而是向他们的目的地飞去，但同样，在半空中飞掠，而这一次飞掠的路程更远，直接飞到密林的另一头。

“啊啊啊啊……”半空中又响起了一片惊恐的惨呼声，在他们毫无选择的权利，再次做了一次空中飞人。

李蘭枫看向上空一个个飞掠而过的身影，嘴角微微一翘：“希望你们别吓坏了……250机甲团的考核，可没那么容易过的。”

“可以了，小白。”李蘭枫看到小白丢人又丢兴奋了，连忙提醒道。

本体小白意犹未尽地收起自己的触手，下一秒，本体消失，再次变成了袖珍版小白。

“叽叽~！”主人，我干的棒不棒？

早就忘记自己差点坏事的小白，兴奋地从密林冲出，直接扑进站在广场上，正遥望密林这边的凌蘭的怀抱，不知羞地卖萌打滚邀功。

凌蘭轻轻一弹小白圆圆的大额头，用精神力沟通道：“算是错有错着，这次就放过你了。”

或许这种空中飞人的经历，比普通穿过密林的考核更好。

“叽叽~！”主人没生气，真是太好了。

小白高兴地跳到凌蘭的肩膀上，用圆圆的身体蹭了蹭的脸颊，来表达自己的兴奋之情。

“额，这是凌团长的宠物吗？”站在凌蘭身边的严政惊讶地道。

他还没见过这种生物的，不过很可爱就是了。只是让他想不到的是，像凌蘭这般冷若冰霜的人，竟然会有这么一只可爱的宠物……在他心中，凌蘭根本就不是一个会养宠物的人，就算要养，也是那种猛兽凶兽，杀伤力十足的。

“嗯，算是吧。”凌蘭伸手将这个大胆吃她豆腐的小混蛋给捏住，然后，在小白凄惨的叽叽声中，被凌蘭捏成了各种形状。

“因为捏起来，感觉很不错。”凌蘭嘴角微微翘起，她最喜欢捏小白了，太好玩了。

不过凌蘭愉悦的表情，在严政眼中却变成了另一种符号，残忍嗜血！

严政身体暗暗一抖，果然，像凌团长这种杀神，可爱根本不是他想养对方的理由。

不得不说，有时候，凌蘭某些形象，并不是她想给予别人的，而是别人脑补出来的。事实上，我们家的蘭宝宝是真的因为小白太过萌蠢才留下的……

感觉不合适继续这个话题，严政连忙转移话题：“凌团长，刚刚那个是不是就是考核？”

凌蘭似笑非笑地瞥了他一眼：“看出来了？”

“若单单只是让他们急行军去目的地，密林就不应该设伏。”可能是旁观者清，严政一眼就看出了问题。

“不知道这2500多名军人，会有多少领会这一点。”凌蘭淡淡地说道。其实考核就在这段路上，若不明白这一点，就算到了目的地，也是没用的。

严政露出苦涩的眼神，他叹息道：“凌团长，我有个不情之请，可能有些过分了，但还是希望凌团长安排一下，给他们一点提示，毕竟这群军人待在置统办太久了……”

虽然那些军人实力可以得以保存，但警惕心观察力等等都有了不同程度的降低与退步，根本比不上那些战场上血战回来的老兵。

“该给的，都给了，要想把握住机会，只能靠他们自己。”凌蘭冷然地回道。

严政嘴巴动了动，最终却只能化为一声叹息，他现在只能希望那些军人自己争气点，能够早点发现这一点。

邱洋运气很好，当然也能说很不好，因为他又做了一次空中飞人，从密林的入口直接飞到了密林的出口位置。

被摔的七晕八素的邱洋，挣扎地从地上爬了起来，过了几分钟，才从晕眩的感觉中挣脱了出来。他第一时间检查自己的身体，发现虽然两次做了空中飞人，又重重地砸了两次大地，却幸运地没受什么伤。

邱洋这才有空关心周围的情况，发现身边有不少军人与他一个样，一个个从地上爬起来，双眼全是迷茫。

不过邱洋看了一圈之后，眼神却凝重了起来。因为他发现这些军人的实力各个不弱，有不少甚至比他还要强，而这群人，便是那些精英王牌。邱洋细数了一下，竟然一个没少。

其余的人，有比邱洋差一点的，但也达到了特级师士的等级，但最多的确是邱洋这般的普通王牌师士。

看来，那触手类生物投递他们这群军人并不是盲目的，而是有选择的。

除了他们这群意外被投到密林出口的，大部分军人此时还在密林入口处，他们必须从新开始，至于他们能不能从触手类生物那里顺利突围，穿过密林，邱洋就不清楚了。

难道考核已经开始了？邱洋心中猛地一动，他似乎想到了什么，连忙打开自己下载的地图。

地图上，他的位置在密林出口处。邱洋认真地盯着地图看，突然他看到，原本左上角显示现实时间的位置，不知道什么时候，变成了倒计时。

“01.23.”应该说，大家都不小心忽略了，因为他们进来的时候正好下午2.00，而时间显示的也敲好是02.00，让大家以为这个时间是现实时间。

“01.22.”邱洋等了一分钟，果然，数字又下降了一个，的确是倒计时。

邱洋已经明白了，考核的确已经开始，尽管不知道250机甲团的考核标准是什么，但这个倒计时，让邱洋清楚，若他们没有在2小时内赶到目的地，结果，一定很不美好。

邱洋比对了一下目的地与他之间的距离，口中泛苦，若按照刚刚的速度，他是没办法靠剩下的一个多小时赶到那里，想要在规定时间里赶到，必须拼老命才行。

邱洋这才了解到一开始刘大校说的那句急行军的深意，它不是一般的急行军，而是要拿命拼的急行军。

在邱洋确认等待这段时间里，不少军人已经离开原地，快步往前走。很快，邱洋也加入这支极速行军的队伍之中。

ps：今天只有一章，明天开始，要努力还债了。(未完待续。)

