1086:一种人！

“那个凌天机甲团，打探出什么底细了吗？”基地中所有机甲团，无论强弱，都想摸清这个替代傲风机甲团坐镇星云的封号机甲团，到底是何方神圣。

那让人震惊咋舌的机甲装备数量，以及那气势磅礴的出场模式，让这些机甲团有些摸不清凌天机甲团的真正底细。

可偏偏在查阅凌天资料的时候，明确表明是新晋封号的机甲团，才五级一星的它，属于封号机甲团最底层，可以说，在基地中，只要是封号机甲团，每一个机甲团的等级都比凌天高，很多封号机甲团的指挥官们对凌天这个空降而来的机甲团，并不服气。

“难道真是私下里传的那样，带队的团长是特权份子？所以到这里来捞军功的？”只有这个，才能解释对方为何会有那么多机甲……

“我们可不能让一个特权份子，没有一点实力的机甲团来掌控基地的安全！”大部分机甲团的指挥官，都有这个念头。

在凌天没有证明他们实力之前，就算于幻想给凌蘭基地全机甲团的指挥权，下面的机甲团也不会听命的。

“或许，应该试试他们的实力！”几个高等级封号机甲团的指挥官，不想让星云基地因总指挥官悬而未决而出现问题，所以决定主动出击。

“啊！终于可以放假一日了。”jmc宿舍中，一个靓丽活泼的女兵躺在床上挥动双拳，兴奋地大喊着。

“小瑶，安静！”不知道从哪里飞来一个枕头，直接砸向这名叫小瑶女兵的面门。

“空手入白刃！”小瑶灵活地将枕头用手夹住，避免了自己的脸蛋与枕头做一次亲密的接触。

“梅姐，阿青她攻击我……”小瑶一个飞身而下，挥动手中的枕头，对正在洗漱间洗脸的梅孤（梅姑）告状道。

“让你们参加日练，不是让你们窝里反的。”梅姑面无表情地用冷水擦着脸，企图让自己清醒一些。她是没半点兴趣去管她们之间无聊的胡闹。

当然，让女兵们每日早晨醒来就像开武场一样打打杀杀，很大的原因是，她们通过了考核，正式成为日练的一份子。想到那天的考核，梅姑到现在还觉得有些后怕。

事实上，她们只有一半的人支持了半个小时，当时她们都以为自己失败了，没有取得日练的资格，还是韩少校以超过一半人数为理由争辩，最终勉强合格。

不过，她们的部长韩少校也因此受罚，天天接受比她们残酷十倍以上的训练任务。每天晚上，梅姑都看到韩少校口中吐着鲜血从训练场中爬了出来。

这一幕，不仅仅她看到了，所有jmc女兵都看到了。甚至有些脆弱的新兵甚至难过的痛哭出来。

“哭什么？”韩少校看到她们哭，有些不解。

当知道她们心疼她残酷的训练，韩少校无奈地笑了：“难道你们不觉得，这样的训练才真正公平吗？”

“有什么公平的？部长，你可是女生啊，怎么可以以那些男人的要求来要求你？”韩少校接受的训练量，比那些新兵还要多，甚至已经等同于那些老兵了。

“为什么不能？”韩续雅笑问。

这一问却让女兵一时之间不知道怎么回答。

“事实上，我很高兴。因为，在老大眼里，我不再是一个女生，而是一个真正的军人。所以，她才会制定与那些军人一样的训练任务！”韩续雅眼中流露出一丝异彩，只有老大，才懂得她想要什么。

她也想与老大一样，成为一方强者！可以守护自己想要守护的人。

“你们也一样，既然取得了日练资格，就要彻底忘记你们的性别，在训练场上，只存在一种人，那就是军人！”韩续雅严肃地道，“我一直相信，就算是女人，就算是一名普普通通的jmc女兵，也不会比里面的人差。”

“是，部长！”韩续雅的话让所有女兵斗志盎然。

是啊，在以前，只要说到jmc女兵，标签就是弱者，手无缚鸡之力，必须靠基地保护的女人。无论是兵团还是基地，都不会浪费资源来训练培养她们，同样，没有战力的她们，地位在军团中十分低下……甚至有时候，遇到中高层军官的求爱，她们没有拒绝的权利。

但在这里，她们得到与男性军人相同资源的培训，每次练到半死不活，兵团都会将昂贵的治愈药剂给她们治疗，尽管那滋味，让她们再死了一次，可的的确确让她们的体质越来越好，身手更为灵活，以及得到了前所未有的尊重。

就这样，只是日练了一周，所有女兵都突破了原本禁锢她们的极限，原本都是基础等级的，都进入了具现，而几个具现等级的，比如梅姑等人，更是一日千里，昨晚从训练场出来，接受治疗之后，就在剧痛中，成功晋级入微。

入微等级，在凌天机甲团中，根本不值得一提，要是哪个男性军人没进入入微……呵呵，***再去给我练几个月练，什么时候到了入微，再跟我谈休息的事情。

可女性，却因为体质的限制，就算极有体术天赋的，要是没几分机缘，也会被限制在具现这里。更别说入微晋级气劲了，那是一定要大气运加身才有成功的希望。

总之，梅姑等人晋级入微，以女性的角度来说，已经是极强的了。

“对了，难得休息一日，我们去逛街吧。”梳洗打理好的小瑶，兴奋地建议道。

她来星云基地十天，一直困在营地训练，还没机会出去过呢。她可是听说，基地中有一个大型的购物商场。

每个基地，都有商业广场或者商业街，不过这些财权都控制在基地手中，里面的服务员，也是基地的后勤兵，一切都为基地中的军人服务。

“好啊好啊，我要去买点日用品。”躺在床上睡懒觉的阿青猛地坐了起来，脸上竟然已经没了睡意。

听到要逛街购物，几乎没有一个女人可以控制住这种与生俱来的购买狂。

梅姑想想自己也要补点东西，便同意了。

很快，一行人来到了购物商场。

ps：为什么出事老要在商店？好吧，的确没地方了……一直困在军营中的军人，想要让他们出点事情，都要挖空心思制造机会，我容易嘛。

今天更新结束！(未完待续。)

