1113：黑凤凰！

“若凌天不敌，于指挥官，尽可以指挥基地自行离去。”凌蘭淡然回道。

要是真不是骑士的对手，就算凌天想逃，骑士也不会给他们机会。而星云基地中又没有一支足够强悍的机甲团，说放弃与否，完全没有意义。

看到凌蘭是打定主意要与骑士一战，于幻心情十分复杂。凌蘭这种不怕死不避战的勇气，让于幻刮目相看。但于幻心底认为凌天不可能是骑士的对手，这明显送死的行为，又让于幻气恼凌蘭的盲目妄为。

但不管如何，凌蘭是凌天的最高指挥官，有权决定兵团的行动。于幻唯有希望，那两位南斗北斗少将，能够理智一点，制止凌蘭这种脑残行为。

让于幻如此对凌天上心，也是因为，屠戮穿云箭等兵团挑战凌天的结果，他是唯一一个没亲临现场，却知道真相的人。凌天那一连串年轻、让人眼热、未来必会成为联邦栋梁的妖孽们，于幻极为重视，所以才不想让他们白白牺牲。

挂断与于幻的对话，凌蘭想了想，然后打开已经在机甲库准备待命的各大队长的统一频道：“这一次，我们的对手是骑士。”

“骑士？”

“骑士！”

队长们的声音有带着惊愕，也有带着疑问。当然惊愕的都是老牌机甲师，而困惑的都是年轻一辈，比如齐隆他们。

“骑士是凯撒顶级王牌机甲团排名第十八的机甲团，按照我们国内的划分，正好卡在一级五星与传说级之间。”杨明治听到年轻一辈有些不解，便开口解释道。

“我靠，这么强悍？”齐隆顿时兴奋的摩拳擦掌起来。

“这是一次苦战，也是血战！”凌蘭冷冷地道，“所以，我决定，团内所有王牌师士，全部上阵！”

“是！”所有队长领命道。

“中卿，这次由你坐镇大本营。”凌蘭又接通林中卿道。

“李部长，医疗部全面启动。”

“洛部长，救援部队随时待命。”

一连串的指令，从凌蘭这里一一传达下去。整个凌天开始行动起来。

“团长，你要出战？”李蘭枫在凌蘭下达最后一个命令之后，直接开口问道。

“不给你们压阵，我怕你们会乱来。”凌蘭的回答证实了李蘭枫的猜测。

凌蘭说的很轻描淡写，但所有队长都知道，这是凌蘭怕他们危险，才决定亲临战场，为他们保驾护航。

凌天专用弹射口JMC房：

“全部到位了没？”韩续雅皱着眉询问各班的情况。

“一班，到位！”

“二班，到位！”

“三班，……”除了值班的JMC，凌天其他JMC此次全部出动。

接到团长命令，这次全团王牌以上的机甲师倾巢出动，保守估计，要超过2000人。

不知不觉，凌天已经不是那个只有几百人撑场面的残缺兵团，它已经成为一支基本配备足够机甲师的标准机甲团。

只是比较奇葩的是，除了一千多名机甲师属于正式机甲师外，剩下一半多的机甲师还在等待考核，目前挂在后勤部的后备军。

虽然凌天的JMC针对紧急战斗情况进行过多次训练，但首次真正面临实战，不少JMC都慌了手脚，不知道要干些什么。

梅姑见状，忙开口问道：“部长，这次开启多少弹射口？”

“全部开启。以最快的速度，将我们的机甲师弹射出去。”韩续雅回道。

“明白，我们一班负责1、2、3、4、5五个弹射口。”梅姑冷静回道。

“好，二班，负责6-10号，三班，负责11-15号，四班……”韩续雅马上明白她要怎么安排。

就这样，韩续雅在梅姑的提醒下，将整个JMC房控制下来，每个班都安排妥当，每个JMC，都知道自己要接通哪些机甲，做哪些事情。

做好这一切的韩续雅轻吁了一口气，第一次组织这种大型战前弹射行动，就算胆大如天的韩续雅也有些心慌了，幸亏她有一员良将。想到这里，韩续雅看向梅姑那边，正巧梅姑看了过来，两人相视一笑，尽在不言中。

很快，所有机甲师都整齐有序地弹射出基地，来到了星空，组成一个又一个编队。

整个星空，入眼的都是密密麻麻的机甲，都是从星云基地各个弹射口弹射出来的各大机甲团。保守估计，不下于二十万。

这还只是打前锋的，若星云基地倾巢而出，就是千万之数了。

这就是星空战役，随便一场战役，都是这个数字。若非联邦星域广阔，人员数以百万亿计，单单每年战争折损的人数，就足够拖垮一些小国家。

“团长说了，我们的目标是骑士，这就是骑士的战徽，别给我弄错了。”各大队长在自己的队伍频道中转述凌蘭的命令，同时将凌蘭发给他们，对手的战徽展示给队员们，免得队员们找错对手。

“明白，队长！”所有队员都捏紧了手中的操控杆，各大队长没有隐藏骑士的来历，知道他们即将对上的对手是凯撒排名第十八的机甲团，除了一些老机甲师，一些新进的队员，心情虽有惊惧，但更多的却是兴奋与激动。

“队长，我们身后那个黑凤凰战徽的机甲团是哪个机甲团，以前好像没见过。”战场前方，正等待战斗号角响起的某支兵团，无意间看到后面有一支新兵团在集结，且战徽并未看到过，便好奇地问道。

“不清楚……”队长瞥了一眼，眉头微微一皱。

“我知道，这个图案我正好看到过。”一个队员突然惊呼起来。

“是谁？快说。”身边的伙伴好奇问道。

“是凌天机甲团，他们进来那一天，机甲入库的时候，我正好经过，刚好看到机甲上这个黑凤凰战徽。”

“真不要脸，竟然仿制凌霄大将的火凤凰！军部是怎么通过他们的战徽申请的？”队长对凌天印象一般，此时看到对方的战徽又与自己崇拜的偶像凌霄大将的战徽除了颜色外，其他十分相似，顿时心生不满。

“对了，凌天的团长是凌，会不会跟凌霄大将有关？”有人开始胡乱猜测起来。

PS：今晚更新结束。发现月票榜上，与第十的差距并不算很大。所以，夫人心动了，很想尝试一下前十的位置……有了动力，明天继续双更，大家能不能满足我这个小小心愿呢?(未完待续。)

