1114：惩罚！

“要是凌太子没有操控神级机甲遭到致命反噬，我或许会相信，凌天与凌霄大将有关，但现在……”队长冷笑道。

这句话让不少人心情沉重起来，事实上，他们曾私下议论过，若凌太子没有经历海角星一战，或许他们联邦，在未来，就能拥有第十三位神级师士了。

不过这种心情一闪即逝，所有人将注意力又集中在了对面凯撒的阵营。

大战一触即发，容不得他们过多分心。

“注意，准备战斗。”队长看到彼方打出战斗的信号源，马上命令道。

就见星空之中，两方前锋线所有机甲犹如两股对拍的浪潮，狠狠地向对手冲去。

“凌天0号机请求出动。”凌蘭按通JMC的通话键，表达自己弹射的需求。

“明，明，明白！”JMC频道中传来一个颤抖的女生，对突然出现在自己线上的团长大人，她顿时这份幸运砸晕了，激动的说话都结结巴巴。

“怎么了？”梅姑皱着眉质问自己的队员。

“是团长大人啊。”少女JMC脸颊已经泛红，她兴奋地站起，狠狠地跳跃了几下来发泄自己此时激动的心情。

在这些JMC心中，凌天的各大队长，都是她们敬慕的男神，一直是高高在上的。而团长大人更是她们至高无上，除了仰视仰视再仰视外，也只能是仰视了。

而这个平常看都不敢看一眼，让她们心中敬畏爱慕的神中之神，突然成为她负责的机甲师，这名刚入军不久的小新人，再也把持不住，兴奋之中竟然忘记她的本职工作。

就在这时，已经发现这边动静的韩续雅，一个箭步上前，就将那名JMC丢了出去。

“嘭”的一声，JMC少女重重砸在地上，她一脸惊惧地看着韩续雅：“部长？”

“去执法队，战时玩忽职守。”韩续雅看都没看她一眼，转眼看向梅姑道：“团长机，由你来负责。”

“是，部长。”梅姑连忙带上耳机，开始比对0号机各项资料，检查是不是符合弹射要求。

摔倒在地的JMC少女，此时脸色已经苍白一片，清醒过来的她明白自己犯了什么错，脸上全是懊悔之色，她咬了咬自己的嘴唇，忍着疼痛，利索地站起，对韩续雅敬了一个军礼：“是，部长。”

她一个转身离开JMC室，一个人去执法部报到，接受自己该得惩罚。

进凌天机甲团快五个月了，她早就清楚，赏罚分明的凌天，一旦有错就绝不会姑息，不管这个错是你有意还是无意，错了就是错了。

她的离开，让其他JMC心生警铃，避免自己成为下一个。毕竟她们也可能突然做其他队长级男神的JMC。

“0号机，检查完毕，一切正常，允许弹射。”梅姑比对之后，发现没有问题，便做出允许弹射的决定。

听到JMC频道中传来一个陌生但很冷静的声音，凌蘭暗暗点头。刚才那个JMC的表现的确有些糟糕，若是率属基地的JMC，凌蘭会有包容之心，就当这件事没发生过。可现在面对的是凌天专属JMC，凌蘭就不能姑息了。

不过，JMC那边反应很快，马上做出了处理。看来，续雅妹妹这个部长做的不错，该果断的时候，足够果断。凌蘭发现，原本捧在手心里疼爱的两个妹妹，渐渐成长起来可以独当一面，韩续雅如此，洛潮同样如此。

“都在进步呢，看来，我也不能松懈了。”凌蘭嘴角微微一翘，耳边听着弹射的倒数计时。

“轰！”引擎轰鸣，凌蘭操控团长机，弹出了基地，来到了这片广阔无边的星空。

第一次操控机甲来到这般辽阔的星域，凌蘭突然感觉自己太过渺小。她突然明白了，当年军校导师为何会说机甲师真正的战场在星空这句话了。

“团长，好像没看到骑士。”早就列队完成的齐隆，一直在找自己的对手，可惜却没找到。

“该出现的时候，他们一定会出现。多注意小股机甲的行踪。”凌蘭看着前方已经混战在一起的几十万机甲，倒不认为骑士会从正面进攻。

“团长的意思，骑士会从其他方向过来偷袭？”杨明治皱起了眉头，若真如此，会让他们很被动，毕竟基地太大，他们也只是在基地外的某一个区域，若对方在其他位置偷袭基地，他们就鞭长莫及了。

“放心，除了这一面的弹射口，其他位置，星云基地都已经武装到了牙齿。若骑士真想突袭星云基地，除了这里，其他位置都会徒劳无功。”有了小四的帮忙，凌蘭已经掌握星云基地的各项资料，知道星云基地的优点与缺点。

当然这个优缺点，凌蘭相信以凯撒的能力与手段，应该已经掌握到了不少。或许，这次派遣骑士过来，就是想试试这个缺点到底有没有。

凌蘭不知道，这算是他们凌天运气差呢？还是凯撒运气差？

若提早半年，按照傲风的战力，肯定挡不住骑士的攻击，或许真能被对方得逞也说不定。

但现在，坐镇星云的是他们凌天，尽管凌天只有一千左右的正式机甲师，但这一千机甲师，却个个拿得出手……更何况她还有一千多名的预备役机甲师，尽管实力心性方面差了正式成员一点，可对比其他封号机甲团的机甲师，那也是不差多少的。

四个月的地狱训练，让这群原本就很有实力的机甲师，个个如井喷，突破了自我，他们现在缺少的就是一场可以证明自己实力的战争。

“哈哈，原来如此！我们现在只要在这里，等他们自投罗网了。”洛浪兴奋地舔了舔嘴唇。

“虽然会来这个位置，但这里也足够大，还要防他们从我们眼皮底下遛过。”杨明治连忙提醒道。

杨明治的话得到大家的认同，大家开启了机甲上装载的各个类型的搜索雷达，就怕对方利用其中一种，而真的从他们眼皮底下溜走。

“坐标：3278X6827Y，搜索到有不明飞行物出现。”突然一个队长开口喊道。

“分析。”凌蘭吩咐道。

“是！”频道中传来了李蘭枫韩继军应答声。

PS：第二更，要2点左右更新。莫等明早看。(未完待续。)

