1118：算计！

操控舱内的那名骑士机甲师，只觉得自己身体剧痛，用尽力气低头看过去，入眼的却是自己胸口到胯下，这一条直线的位置，鲜血已经染红了他的防护衣。他感觉氧气渐渐消失，他的操控舱，不知道什么时候，被劈出了一个大口子。

“我输了？这怎么可能？”满脸困惑的他已经没有机会寻找答案，下一秒，他就咽下了自己最后的一口气。

“啊，那是骑士的队长机啊。”有人难忍激动地尖叫起来。

画面被拉近，基地观战的人都清楚地看到，那架被破坏的机甲上面，编号竟然是：37-001。

37是大队排列序号，而001，则是队长机的规定号。

尽管37这个数字很后面，这名队长在骑士所有队长中排名最靠后的那几个，但，再弱，那也是实打实的队长啊。

基地的人此时都有些懵了，那个让他们如雷贯耳的骑士机甲团，他们的队长，就这么在他们眼前，被他们的机甲师给斩杀了？

“啊啊啊，那个远程机甲师到底是谁？”不知道是谁激动地大吼。所有人都看向此时与另一架骑士机甲遥遥对峙的凌天远程机甲。

“队长，谢谢了。”原本与骑士对战的那名凌天机甲师，看到给他无限压力的对手被自家队长成功截走，马上喘了一口气，然后感激地说道。

要是自家队长再晚上一点，恐怕他就要与这个世界说再见了。他运气也真差，遇到的第一个对手就强的这么可怕。

“这里就交给我了。”队长挥了挥手中的窄剑，示意队员离开。

凌天机甲师听到自家队长的吩咐，便果断操控机甲扑向不远处另一名正在战斗中的骑士机甲师。

他们队长反复强调过，在战场上，要不折手段，怎么有利就怎么来。能群攻决不独斗，能偷袭绝不明战，能算计绝不蛮干。谁要是违反了这几条，绝壁会被自家队长抓回去回炉重造，到时不蜕三层皮就别想出来。

那名骑士也看到了自己伙伴的结局，眼中杀意浓浓，他提起手中的巨剑，操控机甲疯狂地向对方砍去。

敢杀他们的人，就必须用命来抵偿。

就见两者交手数个回合，速度之快，几乎让观战的人眼睛来不及转动。

最终两人奋力一击，再次弹了开来。

弹开的一瞬间，两人胸口的战徽与编号正好一览无遗。

骑士的编号是007-001，没想到干掉了一名37大队的队长，竟然又来了一位队长，还是排名前十，排在第七席位的一位队长。

而凌天这边，编号则是006-001。

“那也是我们的队长啊。第六大队的队长。”基地的人见状顿时振臂高呼起来。

“难怪能击杀了骑士的37大队队长，我们06大队的队长比他们强！”原本人心惶惶的他们，因为凌天这两场队长级的战斗，让他们一时被压抑的斗志再次迸发。

“可06大队长是远程机甲师，而那名骑士的七号队长，操控却是近战机甲。现在却必须近战对撼，会不会有事？”尽管大家很兴奋，可却看清了战场中的情况，心中难免担忧起06大队的队长了。

“这个李蘭枫，干嘛插手老大的事情。”一直没事干的小四，好不容易看到有漏网之鱼没眼色地找自家老大麻烦，正感觉终于有事干了，却没想到被那个讨厌的李蘭枫半路拦截，硬是将这到嘴的肉给叼跑了，让小四又是气恨又是郁闷。

凌蘭无语地瞥了小四一眼，真不知道小四气恼个什么？其实，李蘭枫也是好心，怕她伤势未好，操控机甲战斗会引发自己的旧创。

事实上，她的身体经过这些时间的修养，已经没什么大碍了，只要她不再作死越级操控，就算让她战上三天三夜，也能扛下来。

不过，说也奇怪，这段时间，小四似乎对李蘭枫的意见很大，只要逮到机会就会在她面前打李蘭枫的小报告。若非凌蘭清楚，小四绝对不会与李蘭枫有什么牵扯，凌蘭都要误会，李蘭枫是不是在她没注意的时候，欺负了小四。

“难道不是吗？像这种货色，老大只要轻松一挥苍穹，立马搞定，哪像他这般无能，差点丢了性命，才侥幸搞定了对方。”小四碎碎念地道。

“所以，你只能是智能体，而他却是一名机甲师。”凌蘭不得不中断小四这种门外汉的看法。

“啊？”小四一脸困惑。

“小四，若哪一天你真与李蘭枫碰上了，记得要躲得远远的。”凌蘭叹道。

“为什么？”小四不服气了，“在虚拟世界，我也可以制造虚能力。”

凌蘭伸手摸了摸小四那一头炸毛，无奈道：“不是这个意思，我是怕你被李蘭枫给算计了。”

“啊？”小四一时无法理解凌蘭这句话的意思。

“其实在他射击拦截那名骑士机甲师的时候，就已经开始算计了。”凌蘭缓缓说道，“他刻意给对方，他是一名远程机甲师的印象。”

“难道不是吗？他操控的不是远程机甲吗？”小四不服气地道。

“常新远那里改造出来的机甲，你能从机甲外形上看出操控类型吗？”凌蘭摇了摇头，她的机甲团，各大队的队员她没有什么特殊要求，但对大队队长，却是不能有明显的弱点。而其中做的最好的就是李蘭枫。

“事实上，李蘭枫的近战要比他的远程强，只是这一点，除了亲近的人，就没人再知道了。”凌蘭说到这里，微微皱了皱眉，似乎这个亲近的人，除了她之外，也没有其他人了。

不得不说，若她是一个局外人，李蘭枫这个家伙，她肯定不会喜欢。就算对他好到不能再好的李莳瑜，他都不相信，算计起来毫不手软……可偏偏这个家伙将他的信任交给了她，对其他人越是无情无义，就越能突出他对她的各种好来。

丫的，她是前世做了什么大善事呢，还是犯了什么大罪孽，今生竟然遇上李蘭枫这个奇葩，弄得她好像对他不好，都觉得自己在犯罪……凌蘭心中有些郁闷，但却不能，将这份不带一丝杂质的友情推开（你确定吗？）。

算了，就这么受着吧，反正她也承受得起。

PS：有亲评论，说我不求月票太淡定……我想了想（认真严肃脸），其实，我内心很狂躁，想要更多月票啊啊啊……贪欲是原罪！所以，我今天要光明正大求票了。

凌蘭一挥手中的苍穹，挑眉道：“还不将尔等手中月票献于本少？”

众卿双腿发抖，但为了谋取福利，拼死问道：“蘭少，要是不献呢？”

凌蘭嘴角微微翘起，冰冷道：“杀无赦！”

众卿吐血：“你这算哪门子求票？”

有意见，找蘭少。夫人我果断抱娃遁走。

下一章，依然是2点左右。(未完待续。)

