1128：可惜！（辉煌缪缪和氏璧+）

更大的可能是将一支无限接近传奇机甲团的一级五星机甲团，改名换姓，又从各个军团零散抽调隐瞒等级的皇级师士充实机甲团的实力。所以才会出现一支不是传奇机甲团，却拥有传奇机甲团实力的新晋封号机甲团。

联邦军部在下一盘很大的棋，而凌天机甲团，就是这盘棋局上最关键的一步棋。

于幻身体猛地一震，双目异彩闪现。既然如此，他就要配合好。星云基地一定会成为凌天坚强的后盾。

凌蘭不知道，她只是想给新兵手上染血，激起他们凶悍之气的行为，会被于幻脑补成这样。联邦军部也想不到，想要卡一卡凌霄父子，让他们难受的一道命令，会被基地指挥官于幻解读成这样。

不得不说，凌蘭很幸运，每次她弄出来的烂摊子，不是她父亲为他收尾，就会有一些不明真相偏偏又喜欢脑补的人，主动给她提供了掩护。

当然，让凌蘭做出这般凶残的原因是，她真不知道人道主义协议是需要遵守的。

她唯一经历的战场是海角星战役，因为海角星的归属权，海利亚方与联邦早就撕破了脸皮。对于所谓的国际人道主义协议，就看每次战役指挥官的心情了。心情好就遵守一下，心情不好就当做没有。而凌蘭进入的时候，运气暴差，正好遇到海利亚筹谋已久的总攻计划，意图全面占领海角星，这样的战争，为了以最快的速度取得胜利，哪里会遵守这样的协议。

经历无数次生死厮杀的凌蘭，便默认战场就是这样，不是你死就是我活。而所谓的人道主义协议，只是哄骗那些不明真相的普通公民的。

作为同样外来人员的小四，得到的是他梦多拉星系的数据库，而梦多拉星系，两方战斗，就是你死我活，没有投降一说。

至于应该负责教导女儿基本战场知识的凌霄大将，以为凌蘭什么都知道，什么都明白。

没办法，凌蘭太独立，让凌霄认为，这种小事情，根本不用他提醒。再说，他从不认为女儿好杀，在凌霄心中，他的女儿永远是萌哒哒的小公主，凶残两字，跟他女儿半点关系都没有。

而凌蘭旗下众队长……嗯，老大凶残才是本性，当然不会自找虐的去提醒告诫老大，凶残是不对的。就算有人想不开去告诫提醒，那也是没用的。既然没用，干嘛还要去做这无用功，还不如跟着老大，勤快磨刀霍霍向猪羊。

好吧，凌天这一帮人，在凌蘭无意熏陶下，似乎，也向各种凶残进化。让他们不凶残，恐怕也是不依的。

凌天的伏杀，让凯撒救援的两支机甲团措手不及，但这两支机甲团，毕竟不是普通机甲团，又或者刚上战场的新兵机甲团，在一阵慌乱之后，在各大队长的命令中，终于集合起一部分，与凌天的机甲师战斗起来。

虽然一开始，凌天的偷袭伏杀，让两支机甲团损失惨重，但他们两支机甲团的数量要超过凌天两倍，就算损失了很多，一旦组织起抵抗，剩余的机甲师，数量也多过凌天。

“我们的人数比他们多，大家不要慌，胜利是属于我们的。”凯撒的队长看清楚了凌天的机甲数量，顿时大声为自己的队员鼓励。

这些鼓励无疑是很有用的，在星空，机甲的数量往往决定了一场战斗的胜利所向。当看到伏击他们的机甲师，数量并不比他们多，原本慌乱的心顿时冷静下来。一旦冷静下来，原本大打折扣的操控，顿时恢复了正常。凯撒的机甲师开始发挥他们该有的机甲实力，纷纷迎上了追击他们的凌天机甲师。

多伦见状，原本难看的脸色也好了许多，中计被伏击的时候，他以为他们进入了联邦为他们设计好的包围圈，当时以为他们全完了，彻底完了。没想到，却是小股机甲师的伏击，他们只要冷静下来好好打，未必就不能反败为胜。

相比多伦的兴奋，若昂的脸色却半点没有好转，反而更加难看苍白。

“多伦！”突然他大吼起来，“我们逃。”

“啊？”多伦傻了，不知道若昂为何在知道对方人数比他们少，还要选择逃跑，这是不是太丢他们凯撒的脸？要知道，这几年，都是联邦看着他们逃。

“骑士，你忘了骑士的下场。”若昂声音撕裂，带着惊恐大声喊道，“给我跑，所有人都给我跑啊。”

这些联邦机甲，上面布满了战斗过后的痕迹，有些机甲甚至还缺手断腿，这一切都证明这群联邦机甲师，刚刚经历了一场激烈战斗。而骑士全部陨落于此，杀掉他们的，就是这些机甲师。

加上他们突然现身，绝壁是装载了成本极高，制作困难的变色龙系统。且所有机甲都有，这代表了什么？操控这些机甲的机甲师都是联邦最强的，否则联邦不会如此浪费金钱与资源。

再说，灭杀骑士之后，还会冷静留在原地，隐身伏杀他们，数量多出他们己身一倍之多的敌机。

他们不是傻子，更不可能是疯子，让他们敢这么干的，必然因为有必胜的把握。

还有一点，他们的数量的确多出对方很多，可他们机甲操控实力能与骑士相比吗？他们将那么强大的骑士都干掉了，要干掉他们这些比骑士还不如的机甲师，又有何难呢？

若昂喊出这一声，手指极速舞动，在生死危险之下，他的速度突破了他原来的极限，机甲引擎轰鸣，机甲毫不犹豫地往后速退。所幸他比较谨慎，一直留在最后，在对方包围圈还未合拢，他有机会逃脱。

“嗯？竟然有人这么明智？”凌蘭挑眉看向对面星空尽头。

“可惜，我不想现在就让凯撒知道我们的详细信息。”凌蘭左手往身后一探，一把远程光束狙击枪就出现在她手，她对准那架逃跑的机甲，洞悉领域自然而然开启。

“就是这里。”洞悉太强悍，只是一眼，便看到了机会。

“嘭！”一道耀眼的白光从枪口喷射而出，划出一道笔直的白线，似乎要将这片幽暗的星空一分为二。

PS：今晚更新结束！(未完待续。)

