1133:胜利！（二合一）

主战场上，联邦的机甲师在看到突然出现的机甲群，是属于他们联邦的，顿时精神振奋起来。

虽然这群两千不到的机甲在数百万机甲大战中是起不了多大作用，翻不出多少水花，但这一小股援军的到来，还是给他们带来了一点信心与勇气。

而凯撒那里，当指挥中心工作人员看清机甲群是联邦时，顿时吃惊地大喊起来：“指挥官，联邦的机甲出现了，就是我们凯撒兵团去的那个方向。”

“画面马上切换过来。”指挥官一直等待消息，听到这话后，马上命令道。

终于来了吗？就让我看看，你们到底是什么存在。

凯撒指挥中心的大屏幕上，马上出现了那正在快速靠近主战场的联邦机甲群。

“就让我看看你们的本事吧。”指挥官心念一动，马上命令道：“命令所有星舰，发射所有炮火，彻底击溃这些机甲。”

随着这一声命令，就见所有星舰，快速调转舰头，舰身无数炮火口被打开。在各大舰长的命令下，铺天盖地的炮火喷泄而出，当头罩向这群突然出现的机甲群。

“啊，危险啊。”不管是主战场还是基地观战的巨人，看到这一幕，纷纷脸色大变，惊恐地大喊起来。

但下一幕，却让所有人震惊，也让凯撒星舰上的星舰兵心中崩溃。

只见，冲在最前方的那些机甲，飞行路线顿时变得诡异，有些动作，完全违背了机动原理，让人瞠目结舌。他们在这漫天炮火之海，如鱼在水中一般灵动，穿梭回旋，若隐若现。

不仅如此，他们彼此之间配合默契，枪剑齐出，为战友先一步拦截那些无法闪避的炮火，集体为世人表演一出华丽的死亡圆舞曲。

只是数秒时间，这群机甲便冲破了这漫天炮火的封锁，来到了两军身前。

不过，并不是每个机甲师操控这么强悍的，紧随其后的机甲师，尽管全力规避炮火，可无论动作还是反应都要差于前面那一批。但还好有惊无险，机甲群眼见就要全部冲出这些炮火封锁时，意外发生了。

“糟了！”联邦所有观战军人无法控制心中的惊恐，纷纷惊叫起来。

原来，凯撒的星舰看到一轮炮火无用功，在炮火冷却完毕，便果断发射第二轮攻击。

这第二轮攻击，选择的落点，就是机甲群落要脱离前一轮炮火封锁的位置。

不得不说，凯撒星舰炮火兵，十分优秀，在短短时间，就能进行校正，将炮火发射到最需要它的位置。

眼见，这群机甲就要被炮火吞没，难道没有进入战场，他们就要折翼于此吗？

这个时候，他们发现最先达到战场的那一批机甲师，不知道什么时候，机甲右手已经举起一把长长的光束狙击枪。

就见数道白光喷射而出，划破这片星空，抢先一步，拦截住最先到达的炮火。

“嘭嘭嘭……”炮火被引爆，原本阴暗的星空，顿时变得如白昼一般。

“还没脱离危险！”基地观战的人还未松口气，就发现，后续的炮火紧跟而来，那群机甲还未真正脱离险境。

可前面一批的机甲，再想发射第二轮攻击，却是来不及了。

远程光束狙击枪，其光束速度的确超出所有光束枪，但也有一个致命弱点，那就是无法连发，必须重新凝聚能量，才能发射第二发，尽管这凝聚时间只有短短的两秒时间，但两秒时间，在此时，却是致命的。

难道，这群机甲师真的在劫难逃吗？

说时迟那时快，就看到又是数道白光划破星空而至，先一步与后续炮火相接。

这数道白光不是前方的机甲师所为，而是从那群机甲的后方赶至。

那漫天的炮火就好像被点燃的鞭炮，纷纷爆炸开来。

眼力厉害的，可以看出，其中有一道白光，并未直接碰撞那些炮火，而是擦过，一路引爆，硬是在这漫天的炮火中，开辟出了一条安全通道。

尽管爆炸会产生一定的能量余波，但这些力量，却不足以击破机甲的防护盾。

随着这后续的数道白光，以及那隐藏其中，开辟出来的安全通道，这群机甲没有错过这个机会，顺着这道安全通道，毫发无损地冲出这片爆炸区域，正式驾临主战场。

“太好了。”基地观战的联邦军人这才松了一口气，接着就觉得精神一阵疲惫，这是那么一瞬间，就让他们这些观战的人都紧张到这种程度，不知道，那群在死亡线上擦肩而过的机甲师疲惫会不会翻倍呢……

但想到在面临最危险的那刻，那些机甲师的操控似乎从未慌乱过，是坦然面对死亡呢，还是自信最终可以化险为夷？

不管那一种，对方的心理素质极高，最起码要比他们强上一线，甚至更多。

爆炸终于平息，待一切归于安静的时候，又有一批机甲从那批机甲身后出现。

他们出来的十分诡异，没见他们怎么从炮火中脱身出来，就这么凭空地出现了。

这批机甲人数最少，只有七八架，从机甲外形上，更偏向与远程与综合机甲，他们机甲右手上，还有一把远程光束枪。

众人见到这些光束枪，瞬间领悟，第二次发射的光束枪引爆炮火的是谁干的了。

这七八架机甲一字排开，他们胸口的战徽与编号，清晰地跃入众人眼帘。

那翩翩起舞的黑色凤凰，以及编号后半部分统一的001数字，就知道他们的身份，来自凌天机甲团的各大机甲队的队长们。正是他们在后方为队员们保驾护航，才让他们安然度过了这次危机。

不过，众人的视线很快集中到了正中那架机甲上，因为那是唯一一架编号不是001的机甲，可他的编号比001更加震撼。因为，他的编号，只有一个数字组成，那就是0，全部都是0，而这个数字，代表的只能是其最高指挥官——凌天机甲团团长。

“黑凤凰！是凌天。”联邦的机甲师看到那只黑凤凰，知道的顿时喊了起来，不知道的也在同伴中的呼喊中，知道了。

“这些机甲师，绝对不是普通的王牌机甲。”指挥官心中一沉，看来最糟糕的情况发生了。

这两轮的炮火齐射，若是普通王牌机甲师，绝对会损失惨重。精英王牌，运气不好一点恐怕也要折翼一半，就算是强悍如极限王牌的，想要通过这炮火封锁，不付出一些代价也是不可能的……可对方竟然一架机甲不损，这简直是无法想象的事情。

虽然因为战友两次援助，才让他们安然度过，可也看出这些机甲师自身的操控足够强悍，才能等到救援，才能在救援中找到机会闯过炮火封锁。

凯撒的指挥官心中暗叫糟糕，这边，凌蘭将光束枪放置后背之后，就拔出旁边的苍穹。

机甲手臂划出一个弧度，黑色苍穹，直指凯撒方向。

“杀！”清冷的声音在凌天机甲师耳边响起。

凌天众人，便如猛虎下山，拔出身后的巨剑，操控机甲，极速飞向敌军阵营，根本无惧自己会不会因此陷入重围。

“大反攻开始。”被这一幕震惊的联邦机甲师，也听到联邦通用频道中，基地指挥官于幻的命令声。

“冲啊！”尽管联邦的机甲师不认为凭他们的实力成功大反攻，但联邦的军人，只有命令下达，就算明知送死，也会勇往直前的冲上去。

这是联邦军人的觉悟，也是联邦的精神传承，是让周边国家心中惊惧防备的最大原因。

就见在凌天的带领下，联邦的机甲师如海浪一般涌向凯撒的机甲阵营。

但最先到达凯撒的攻击，并不是凌天带头冲出的那些机甲师，而是在他们身后，那一排远程攻击的队长机。

而他们选择的对手，正是凯撒实力比较强悍的队长机或者团长机。

“杀啊！”

两国机甲师短兵相接，狭路相逢勇者胜。

“嘭”“嘭”“嘭”……

凌天的机甲师的强悍，就此彻底体现出现，他们犹如收割机一般，收割着身边凯撒的机甲，如入无人之境，在其中杀了几个来回，彻底将凯撒的前锋阵线击垮。

跟在他们身后的联邦众兵团机甲师全程在震惊、激动中完成了这场大反攻战役，事后依然觉得那场战斗来的太梦幻。

经过凌天机甲团的强力冲杀，凯撒的前锋线开始支持不住，逐渐溃败。凯撒原本不应该这么快溃败，毕竟他们的机甲数量要超过联邦，但凌天机甲师超强的实力，将他们的信心一点点打没了。

试想，无论你怎么努力，却永远打败不了对手，甚至两架三架围攻，而奈何不了对方。这种挫败感，要比一对一被人击败还要来的强烈。更何况，还有一群掌控全局的远程机甲，如毒蛇一般，防不胜防。

他们是哪里需要，狙击便会出现在哪里。凯撒只看到自己的战友一个一个被击毁，而对方，却始终屹立不倒。这种强烈的反差，让凯撒的士气一点一点低落，随着时间的推移，终于击垮了他们的坚持。

“指挥官，前线顶不住了。”凯撒指挥中心的人脸色都十分苍白，带着震惊与不能置信。只是多了不到2000的机甲，竟然会扭转战场的走向，这太出他们的意料之外了。

“我知道。”指挥官脸色凝重地回道，前线的视频，他一直盯着看，最终还是向最糟糕的局面发展，但也证明，这凌天果然是一支没有传奇地位，却拥有传奇实力的可怕机甲团。

“命令全员撤退。”指挥官得到了自己所要的，当然不会再选择硬抗，当然硬抗只会损失更多。

凯撒各大星舰马上打出了撤退的信号弹。

凯撒的机甲或许早就等待这个时刻，看到撤退信号弹出现，便如潮水一般退去，没有半点延迟。

“啊，太好了！”

“我们胜利了。”

“我们打赢凯撒了，打赢了。”不少联邦机甲师眼眶顿时湿润起来，最近几年，他们一直被凯撒压着，没有尝到胜利的滋味了。

那边，联邦主战场的机甲师欢呼这场战役的胜利，而凌天这边，却有不少机甲师郁闷地挥动手中的巨剑，他们忍不住看向身后的团长，希望团长可以让他们乘胜追击。

“团长？”齐隆同样不舍就这么结束战斗，他连忙询问自家老大。

凌蘭瞥了一眼时间，看到八分钟差不多要到了，便道：“穷寇莫追，先回基地。”

“是，团长。”众队长只能遗憾应道。

随着这一声，凌天机甲师丢弃还未消散的战意，快速整队。

各大兵团看到凌天机甲团要整队，便想上前打个招呼，可没想到，没等他们靠近，凌天机甲团，便在呼啸声中，从哪里来回哪里去了，眨眼就消失的无影无踪。

“凌天机甲团，真TM跩啊。”碰一鼻子灰的某团长难掩自己的羡慕嫉妒恨，口气也有点酸。

“要是你也能凭一支机甲团，决定一场战役的胜负，你可以更跩。”有人看不过去，冷嘲了一句。

“我又没说什么，只是大家一起并肩作战，招呼一下不是更好？”那人赶紧解释道。

“凌天当初来的时候，我们也没表示什么欢迎，现在人家冷遇我们，也是应该。”有人认为这都是大家自找的。

“看来，前几个月流传的屠戮穿云箭等机甲团去挑战，最终全军覆没，大败而归，看来是真实的。”有人突然提起几个月前的小道消息。

“就刚才凌天机甲师的战斗实力……恐怕连傲风都比不上吧。我现在很怀疑凌天公布的资料是不是真的了，他真的不是一支一级五星的机甲团吗？又或者是……”那个猜测有些惊悚，这位团长还是咽下了他要说的那传奇两字。

在战场上众兵团团长议论纷纷的时候，凌天已经开始回归基地，一架又一架机甲有条不紊地滑入弹射口，几乎都在第一道防撞带前弹回稳稳站立。

PS：懒得分两章了，一起发吧。现在要哄宝宝去了，大家也要早点休息哦。晚安！(未完待续。)

