1139:胜利者！（二合一）

星云边界的这场战役，其结果很快就传到了联邦军部，是整个军部瞬间炸开了锅。

“星云基地，凌天团灭了骑士？”很多人得到这个消息，一脸的不能置信。

“是那个凯撒排名十八的骑士吗？”他们反复确认，才确定这个消息没有误传。

“这个凌天，到底从哪里出现的？我怎么不记得我们联邦排名靠前的机甲团有这个名字？”凌天这个陌生的名字，也引起了军部中高层军官的注意。

“要是我没记错的，这凌天机甲团的前身是凌霄大将23军下面的250机甲团。”在军部，当然有消息特别灵通的人，为身边的同事解惑了一下。

“原来是凌太子的机甲团！”说到250，大部分人就知道是谁的机甲团了。

“不是总院神军医治疗鉴定，凌太子不能再操控机甲了吗？他们是如何团灭骑士的？”有人惊疑地问道。

“凌太子没出手，动手的是他下面的人。”有幸看过战况汇报的军官，这般说道。

“我靠，靠下面的人？到底有些什么人这么强？”有人说道，“能团灭骑士，没传奇级别的机甲团，可办不到呢。”

“据我所知，凌天单单极限王牌就达六百多名，精英王牌八百，普通王牌更有千名以上。”有人将凌天目前机甲师登记在册的数据说了出来。

“这数据，虽然不错，但最多也属于一级三星、四星之间，根本不足以团灭最起码已经到达一级五星的骑士机甲团。”很明显，凌天的数据，并不足以让人信服。

“若六百多名极限王牌，有一半的人，十年以上未曾更新机甲师操控等级呢？至于剩下的那一半，也都不是新晋级的，虽不满十年，但最少的也已经五年没去更新机甲操控等级了。”有人又补充了一点。

“我靠！”

“我靠！”

“我靠！”

这个信息，让原本议论纷纷的军官们，集体靠了起来。

极限王牌有一定概率晋级皇级，一般五年一道坎，十年就会发生量变，凌天三百多名极限王牌十年未更新过机甲等级，很有可能，这群机甲师中，就有晋级皇级的人。

当然，另一半的机甲师也可能有晋级皇级的人，但概率明显要低于十年的那一批。但无论怎么说，那么久未更新信息，他们就不能将凌天真的看成那支一级三星或者四星的机甲团了。

“看来，我们凌霄大将可谓是费尽心思，组织了这么一支超强机甲团来保护凌太子。”有人带着一丝嘲意说道。

“凌太子为了联邦已经没了未来，原本就该在凌霄大将的羽翼下安度一生，也不知道军部里哪些混蛋脑残了，硬是将凌太子的250机甲团独立成军，还派到危险的星云基地坐镇，我都不知道联邦是这么对待功臣的？”有人听了心中不爽，便直接开炮道，“军部这么不靠谱，要是做爹的再不多考虑一些，难道真要弄到白发人送黑发人？真是可笑。”

“是啊，不过我听说，原本250机甲团就有250位极限王牌的老牌机甲师，其中不乏有南斗北斗这样的人物……都是被看好可以顺利晋级皇级的人。凌天有这样的实力，未必就是凌霄大将的手笔。”有人说出了自己的看法。

“也是，凌霄大将一向公正严明，这次军部脑残派重伤未愈的凌太子去星云基地，凌霄大将也没有吭声抗议，硬是接受了，为了联邦，凌霄大将能做的都做了……咳~”有人叹息，要是军部中多一些像凌霄大将这样的人，可能现在的联邦会更强。

“是啊，有人会质疑凌霄大将，那真是个大笑话了。”众人纷纷应和。

“我也只是这么一说……没其他什么意思。”看到自己触犯众怒，原本说话嘲讽的人，顿时脸色难看地解释道。

“最好是没意思。”首先开炮的人冷冷地回道，根本没有要握手言和的意思。敢对凌霄大将不敬，必然是心中有鬼的人，这种人根本不值得交好。

气氛一下子尴尬起来，与说话嘲讽那人关系比较好的同事，赶紧和稀泥地道：“好了，好了，大家只是闲聊，不是有心的，大家都别往心里去了，我们工作工作。”

因为这一幕，大家没有继续议论下去的欲望，又开始各做各事。

不过，他们依然对凌天如何团灭骑士一事，充满好奇，所有人都等待军部最后出台的战况记录与军功奖励公告。

这是一间灯光阴暗的会客厅，两个人面对面坐在一处背光的角落，他们中间摆放着一张棋盘，正安静地对弈。

“首长……”等了半天的属下，看到自家首长没有下这一步棋，便抬头小声地叫了一声。

“嗯？”首长似乎被惊醒，抬头看了属下一眼，淡淡道，“你，就刚刚说的事，说一下自己的看法吧。”

属下捏棋的手指一抖，棋子顺势掉落在了棋盒中。

稳了稳自己的心思，他才谨慎地回道：“首长，凌霄的声望现在是如日中天，在军部，更是到了只要有人说话对他稍微不敬一点，就会被群而攻之。”说道这里，他小心翼翼地看了自家首长一眼，“我们不可不防啊。”

“怎么防？他儿子屡建奇功，他什么都不用做，就能得到他想要的一切。”首长淡淡地道。

“可也不能这么放任下去，否则，会影响到首长你的计划。”属下有些焦急。

“不急，水能载舟亦能覆舟，声望过高，可不全是好事。”首长淡淡地道，“我倒要看看，凌霄到底能走到哪一步。”

“我们只是看着？”属下惊愕地道。

“别看凌霄现在呼风唤雨，但凌霄有一个致命弱点。”首长抬起头，露出一丝冷笑，手中的黑棋果断地落在棋盘之中，“神级师士！联邦明文规定，非国难之时，神级师士，禁止担任元帅一职。”

“凌太子……还真以为他能成功启动修宪大典？”首长嘴角一翘，“他是过不了三大元帅这道关的。”

“我明白了，首长。”属下听到自家首长的话，顿时明白首长为何会如此淡定了。

“虽然我们无需做什么，但能给凌霄添点麻烦，顺便解决一个有些恶心的蛀虫，一举两得的好事做做也无妨？”首长站起身来。

“首长，你说的是……”属下领悟道。

“我想，凌霄应该很乐意接手这个麻烦的。”首长挥了挥手，“去安排吧。”

“是，首长。”属下兴奋地道。十多年前无意发现的线，终于用上了。

终于，这件阴暗的会客厅，只剩下首长一个人。他站在那个阴暗角落中，默默地看着一个方向，似乎在回想什么。

许久，他才举起右手，猛地一握：“只有最后的胜利者才是胜利者……凌霄，你终究会臣服于我。”

他的眼中露出一丝野望，以及一抹疯狂的炙热。

那个看似温和，实际清高的人，终究会低下他那高傲的头。只要想到这一点，他就兴奋。

二十年前我没输，现在我更不会输！凌霄，结果不会变的，你永远胜不了我。

23军总部，何大参谋长，急冲冲地冲进自家军团长室。

“大将。”何旭阳激动地喊道。

“什么事？”凌霄头都没抬，依然翻阅手中的文件，淡定地问道。

“蘭少又建功了。”何旭阳兴奋地道。

“嗯。”凌霄冷静翻阅下一页，不为所动。

“蘭少的凌天团灭了凯撒的骑士！”兴奋中的何旭阳可不管自家军团长到底有没有听，将他刚刚得到的消息，一股脑儿地说了出来。

凌霄的手猛地一顿，下一秒才缓缓抬头：“骑士？”

“是啊，凯撒排名十八的骑士，我家蘭少就是厉害啊。”何旭阳一副我家儿郎终长大的欣慰脸，让凌霄的嘴角忍不住抽动了一下。

那是我的女儿啊！你这幅神态算什么意思，怒摔！

“她出手了没？”凌霄放下手中的资料，问了他最关心的问题。

“目前得到的消息，蘭少没出手。”何旭阳回道。

“看来，她带去的那些人，成长了不少。”凌霄微笑道。

“那是，我家蘭少，练军绝对有一手。”何旭阳再次露出那张我家儿郎终长大的欣慰脸，让凌霄的牙后槽有些发痒。

“不过，我们在军部，又要有一场战斗了。”何旭阳兴奋过后，便想到了这个问题。

“虽然凌蘭离开了23军，独立成军，原则上，与我无关。不过，我与她父子关系，注定她做的一切，我是避不开的。”凌霄早就清楚这结果，他所做的一切，就是想护住他的宝贝女儿，最起码，在他的羽翼之下，可以自由翱翔。

“可是，不进则退，大将你现在位置有些危险了。”何旭阳比任何人都知道凌霄目前的困局。

凌蘭那边做的越好，凌霄大将这烤在身上的火就烧的越厉害。只是，像蘭少这样的绝世妖孽，终究要一飞冲天，谁也挡不住的。

“机会不是没有……”凌霄眼神闪动着，“天时地利人和，现在都还没到，我们必须等。”

“可等到什么时候啊。”何旭阳皱起了眉头，他怕没等到机会，凌霄大将先被烤没了。

“应该，快了。”有些人应该忍不住了吧。

虽然凌蘭每次建功，都会让他的困难加剧，但同时也在逼近那些人的忍耐极限。一旦超过，就必然会有所动作，而那个时候，就是他的机会。

于幻对此次战况汇报其实有些不理解的。但最终负责报告的是凌蘭，既然对方都不觉得委屈，他只得将满心的疑虑压下，在最终汇报军情上，签下了他的大名。

待主脑将这份报告与剪辑过的虚拟画面发送到军部，他才将自己的困惑问了出来：“凌团长，为什么不写你也出战了呢？”

原来，凌蘭的报告以及虚拟视频资料上，都消除了他的身影。

“过满则亏。”凌蘭淡淡地回道，“我这个年龄，做到这个位置……够高了。”

于幻心中一震，没想到这位凌太子对自己的位置认识的这么清楚。的确，就算有强大的实力与后台，凌蘭这个年纪做到这个位置，的确已是人中龙凤，与当年的凌霄大将相比也毫不逊色。再多一点，未必是件好事，特别是凌霄大将此时处在顶尖高位，进不得，更退不得的时候。

“而且，我是基地机甲团总指挥官，理应坐镇基地。出战，反而是件错事。”凌蘭继续说道，“还不如，就这样，无功无过，不落人口舌。”

“中庸之道啊。”于幻叹道，到了一定的位置，就能深刻体悟，看似平庸无能的中庸之道，却是走上青云最安全的一条路。

“维稳而已！”凌蘭淡淡地道。她只能用这种办法，尽量淡化她自己，才能减少她老爸添麻烦。尽管，无论怎么淡化，只要她是凌天团长一日，这麻烦是不会少到哪里去的。

“不过，还是要感谢凌团长你，将功劳分给了我们星云基地的那些机甲团。”于幻感激地道。不过，他很快担忧起来，“不知道凯撒那边会不会公布视频资料。”

谎报军功也是大罪，尽管这是凌天主动想让。

“他们不会有，就嘴上说……我们可以说，对方惨败之后找的借口，避免丢脸太过。”

凌蘭敢这么做，当然不会落人把柄。骑士等三支兵团团灭，肯定不会有资料流出，而主战场上，小四屏蔽了她的画面，对方最多只有凌天众机甲师的凶残画面，但身后基地机甲师却是货真价实的，加上她这边小四拓展的画面资料，两相辉映，只有更真实。

“那就好。”就凌蘭弄出来的那段让人身临其境、真实到不能再真实的虚拟战争实况，于幻便知道，凌天机甲团之中，肯定有一位最起码王级等级的骇客。

既然凌蘭说凯撒不会有，便有足够的把握不会让他们有。

王级骇客，的确有能力屏蔽一段时间的画面。

PS：今晚更新完毕，两章一起发了，算今明两日的。(未完待续。)

