1143：你清楚了吗？（浓油赤酱和氏璧+）

但马上，张翰的眼神又灰暗起来：“可我又发现，除了虚拟世界，我可以任意翱翔，在现实世界中，我还是不如我哥哥，还是一个废物……”

张翰双手一握：“我不服，为什么他可以我就不可以？所以我开始在虚拟世界中收集各种情报，然后贩卖出去，将贩卖得来的钱买基因药剂改善自己的体质……”说到这里，他嘴角露出一丝嘲讽的笑意，“家里的钱都拿去培养我哥哥了，哪里会想到我这个废物？我只能靠我自己，就这样，我一点点往上爬，可越往上，需要的药剂更多，我也就更缺钱了，然后我就更疯狂地收集情报，贩卖给需要的人。现在也是如此，我将基地中一些并不重要，不会危害到基地的消息贩卖出去。”

“而明大师那里，就是我主要情报来源，因为明大师给各大机甲团最好的机甲师改造机甲，得到的消息也是最多的……”张翰说出了他会去明大师那边的原因。

“但我没有背叛联邦，我选择贩卖的消息是经过挑选的，只是一些无关紧要的花边消息，绝对不会对基地，对联邦产生危害。”张翰眼神坚定地看向凌蘭，他虽错，但在大是大非上没有犯错。

张翰说完，整个会议室出现了短暂的静默，齐隆等人默默地输入他们所说的内容，然后写出他们的看法。

凌蘭似乎看好一段内容，才抬起头来道：“都说完了？”

张翰与王军治对视了一眼，然后双目坚定地看向凌蘭，异口同声地道：“是！”

“我明白了，齐隆，送王军治少校回去。”凌蘭转头看向一边的齐隆，吩咐道。

“是！”齐隆连忙站起领命。

“顺便告诉潘团长，王军治少校触犯谨言军律，让他处理之后，将结果汇报上来。”凌蘭淡淡说道，然后再次低头，手指轻轻一拨，文件已经翻到了下一页。

“是，团长！”齐隆一个敬礼，然后转身对王军治笑道：“王少校，请！”

王军治听到凌蘭的处理，心中顿时松了一口气，他下意识地瞥了一眼张翰。

两人的视线对上便分开，王军治转身离开……尽管他很想知道张翰的结果是什么，但在那个会议室，他根本不敢多待一会，凌太子给他的压力太大，有种他若不走，就再也走不出来的感觉。

王军治与齐隆离开了，张翰一直等凌蘭给他的判决，可一分钟过去了，二分钟过去了，三分钟过去了……很快五分钟过去了，张翰却等不到结果。

凌蘭一直专注看着手中的文件，似乎已经忘记这件会议室中还有一个人等着最后的宣判。

而周围坐着的那些人，也安静地坐在椅子上，正在虚拟屏幕上书写着什么。

“你们说说对王军治的看法？”凌蘭终于将手中的文件都处理好，有些嫌弃地将它丢到一边，抬头看向李蘭枫等人问道。

“王军治还算是个称职的间客，做饵很适合。”李蘭枫第一个抛砖引玉。

“王军治肯定是有问题的。”韩继军皱眉道，“另外，我对他们机甲团团长潘上虞中校有所怀疑。”

“就王军治说的理由，并没真正洗脱潘上虞中校的嫌疑，甚至可以说，加深了。”谢宜笑道，“这算是置之死地而后生还是想断尾求生转移我们的视线？”

“但不管如何，他的目的还是达成了，我们目前对潘上虞中校的怀疑无法确定。”李蘭枫视线落在凌蘭身上，微笑道，“团长放他走，是想利用他，将他那条线上的人一网打尽。”

洛浪冷静地道：“不仅仅如此，也是想借机松懈那些人的防备，只有当他们以为危机过去了，才会大胆地进行下一步。”

赵骏一直沉默，听到这里，突然抬头看向凌蘭：“团长，我一直想不明白，为什么要打草惊蛇？反正我们能悄然无声地监视他们，只要静等他们自己露出马脚好了。现在这么一来，会不会吓到他们不敢动了？这样，是不是太得不偿失了？”

赵骏的困惑，也是谢宜的困惑，而韩继军洛浪李蘭枫三人神情淡定的很，似乎已经领悟到了凌蘭这个举动的深意。

凌蘭嘴角微翘，转头看向李蘭枫三人：“你们说呢？”

李蘭枫向韩继军抬了一下手，示意由他先来。

韩继军没有客气：“真正的间客，是必须要动的。”

洛浪接着道：“凯撒需要我们的情报，配合他们外交官在联合国上向联邦发难，讨回所谓的公道吧。”

“可以说，我们能等，他们等不了。”李蘭枫笑眯眯地道，“团长这一手，只是将一些不是国外间客，但属于联邦各个势力的那些人的手脚给困住，免得给我们添乱，反而给了敌人机会。”

“毕竟再强的骇客，也无法在无数个异动中，找出真正的敌人。”韩继军跟着说道。

凌蘭这才转头看向赵骏谢宜两人，淡淡道：“现在，你们清楚了？”

“原来如此，果然，搞脑子的事情，我们不如你们。”赵骏爽朗地笑道。

谢宜耸耸肩，无奈地道：“果然，我还是适合专注我的机甲大队。”他忍不住用羡慕的眼神看向洛浪，“真好，需要什么就可以用什么人格，极致冷静人格，好久不见。”

看到谢宜招呼，洛浪旁若无睹，淡定地看向自己的虚拟屏幕，继续写着他的判断。

“极致冷静人格，你太棒了。”看到极致冷静人格发威，主人格洛浪兴奋地在意识海中为他点赞。

凌蘭这才看向另一边浑身发抖，额头鬓角已经被冷汗打湿的张翰：“张少尉，你清楚了吗？”

张翰只是抖着身体，却依然紧闭双唇，一声不吭。

“虽然你前面说了一大堆理由，不过我还是认为，你能有今天，是你哥哥张朝全力培养的结果……”凌蘭手指轻轻敲了敲桌面，似笑非笑地道，“或许，那罐药剂用在你哥哥身上，比较适合。”

张翰闻言，原本剧烈打颤的身体猛然禁止，下一秒，他猛然抬头，双目已经赤红一片，带着惊恐与愤怒，撕裂大喊道：“不，他什么不知道！”

PS：今晚更新完毕！(未完待续。)

