1145：好主意？

张翰冷静了一下，才将他知道的事情一点点说了出来。张翰说的并不快，他不敢有遗漏什么，应该说，在他决定将一切告诉凌蘭的时候，他便将希望压在了凌蘭身上。

事实上，这也是他逃脱那个组织控制的最好机会，若连凌霄大将都无法解决这件事，那他就真的没有一点机会了。

待张翰将他所知道的事情说完，凌蘭才让赵骏将他带到凌天的禁闭室。

留下的几人，依然坐在椅子上，干着自己要干的事情。

凌蘭这才坐直了身，问道：“对张翰说的这些，你们怎么看？”

“很明显，间客组织在联邦足够庞大，可能，有人已经坐上军部高位，否则影响不了司警系统。”李蘭枫确定地道，“毕竟张翰试探性地将一些证据投到了司警系统高层那里，没有动静就足够证明势力不简单了。”

“可惜，对方很小心，也隐藏的很深，联络张翰的，不是底层人员，便是找不到根底的虚客。”韩继军皱眉道，“张翰虽然提供的情报很多，但与我们下一步，并无多大作用。”

“我认为用一次药剂，再好好询问一下更好。”极致冷静人格担任的洛浪，似乎并不满意张翰说的资料，还想再搜索一些更有用的。

“张翰与我还有用，不能就这么废了。”凌蘭摇头道。虽然她嘴巴说的狠，事实上，从一开始，就没想对张翰张朝兄弟下狠手。

张翰那边的情报虽然有用，但凌蘭并不是非得不可，只是想尽量多收集一些情报，好佐证她的判断。

“那只能靠王军治那边了。”极致冷静人格看到凌蘭没有这样的想法，只能遗憾地道。

“好了，你们都下去准备准备，特别是给我盯紧那些有可疑动作的机甲团与人。”凌蘭挥了挥手，示意大家可以各干各了。

很快，会议室就变成凌蘭一个人。

凌蘭双手抱胸，身体微微靠在椅背上，闭目沉思起来。

突然两根手指出现在她额头两侧，轻轻地为她按摩。手指力量恰当好处，让凌蘭感觉有些抽紧的太阳穴一阵舒适。

大约按摩了两三分钟，凌蘭才开口道：“可以了，蘭枫。”

身后的李蘭枫这才笑着放下双手，转身移步来到了凌蘭的左侧。

在李蘭枫重新进入会议室的时候，凌蘭就知道了。

凌蘭手指敲了敲桌面，心中想到的却是凌逸……在听到张翰说的关于那个组织的手段与联络方法，她就感觉到了一份久违的熟悉感，让她想起了当年的凌华事件。

对方会忘记凌逸吗？当年凌华背叛凌家，为的可是他这个天赋出众的儿子。对方不可能不知道。

“凌逸那边你盯紧了。”凌蘭说道。

“知道了，凌逸那边只要有动静，我就会第一时间知道。”同样，李蘭枫也对凌逸重点关照着，特别是凌逸表现出对他对李莳瑜李英杰三人都有不喜的情绪下，更是让李蘭枫重点防范了。尽管凌逸竭力隐藏，可又如何能骗过李蘭枫这个原本就多疑的人呢。

两人不再说话，坐在椅子上闭目眼神，但知道真相的人，都知道，凌蘭与李蘭枫又上了虚拟世界，布控整个星云基地，等待间客组织的又一次行动，争取将那些人在这个基地中连根拔除。

而此时，凌霄那里也得到了有心人的通知，得到了一份军部某位将军是间客的情报，以及对方曾在十几年前两次策划了刺杀凌蘭的事件，一次有惊无险，而另一次，差点得了手，幸亏凌蘭洪福齐天，侥幸逃生，可也重伤，疗伤三年。更让恩师整日坐镇凌家，不敢离开……

“大将，这件事，我们必须上报。”何旭阳看到这份情报，便倒抽了一大口冷气，就上面所写的资料，这位将军，绝非普通将军，一个不巧可能还与自家大将一样等级。

“上报，找谁？”凌霄挑眉问道。

“第一元帅，除了第一元帅外，其他两个，我们都不能相信。”何旭阳斩钉截铁地道，能爬到如此高位，不靠三大元帅中的一个，那是不可能的。

“第一元帅？”凌霄闻言一扬眉，“可能不是个好主意，不过……”

正好试探一下！

很快，这份文件，被凌霄直接发给了第一元帅。

没多久，凌霄就接到了第一元帅的联络信号。

凌霄接受，就看到虚拟屏幕出现，第一元帅那张威严的脸顿时出现在凌霄的眼前。

第一元帅开门见山道：“你还有什么线索？”

凌霄一脸尊敬地道：“我刚刚接到的情报，第一时间就发给元帅你了。”

“你认为这份情报是真是假？”第一元帅的眉头皱的很紧，他不希望联邦军部的高层出现奸细，这将会重重打击军部对外的光辉形象，可上面的情报有理有据，容不得他不相信。

“十有八九是可靠的。”凌霄说到这里，脸色突然变得凝重起来，“我还记得当年我的行动被泄露，最终被日暮设计，偷袭不成反中伏……而那次行动计划，只有少数几位将军知道确切行动时间，答案不言而立。”

“你认为那个人与设计你的人有关？”第一元帅脸色也凝重起来。

“否则，也不会对我儿子出手……”凌霄嘴角微翘，只有他的敌人，才会担心会被他的儿子知晓真相而报复，才想着斩草除根，不留后患。

“有道理，既然如此，这件事就交给你来负责。”第一元帅点头道，“是时候讨债了。我会为你大开绿灯。”当年凌霄虽然逃过陨落，可也在异客他乡流浪了十六年，想想这些事情，第一元帅就觉得心痛，也就大开方便之门，让凌霄亲自解决这个仇怨。

“谢谢，元帅。”凌霄温和的脸庞，快速地闪过一抹感激。果然，凌霄还是想亲自解决这个设计刺杀他儿子的人。

第一元帅的脸在屏幕上消失，凌霄看向旁边傻掉的何旭阳，摇头笑道：“所以我说，这不是个好主意。”

PS：不行了，卡文，还困……先这些吧！明天继续！(未完待续。)

