1147：以身相许？

“解散！”凌蘭做好凌天以及基地的安排，便准备离开基地，去军部汇报工作去。

“团长，你应该带几个人去。”看出凌蘭想单独行动的李蘭枫，一个箭步，上前阻止道。

“嗯？”凌蘭挑眉，不明白李蘭枫为何要这么建议，她是去汇报工作，带几个人过去是什么意思？

“军部那边，估计很多不服气我们凌天的人，要找机会挑战。”李蘭枫微笑道，“我想团长也不想亲自动手教训那些废物，特别是那些明显被宠坏的***什么的……”相比凌蘭，李蘭枫更清楚军部是什么地方，里面会有些什么人。

凌蘭闻言，眉头紧蹙，别看凌蘭对外表现的是那种喜欢动手不喜欢说话的类型，事实上，凌蘭很懒，对她来说，能不动手就尽量不要动手，被李蘭枫提醒，她发现这次去军部，的确没她一开始想的那么轻松。

凌天拿到的功勋越多，就越招人嫉恨，特别是，她此行不会透露她是谁的情况下，更会让那些人蠢蠢欲动。尽管他是凌霄儿子这件事在军部高层中已是共识，但大家心照不宣，不会主动公开此事，或许有一部分高层还会喜闻乐见其他人挑战，可以乘机打压一下他们凌家父子的“嚣张气焰”。

“所以，多带几个伙伴过去，应付那些挑战以及一些乱七八糟的事情也是好的。”李蘭枫笑意浓浓，他可不愿意他的凌蘭要为这种小事费心。

“你说的也有道理。”凌蘭点头道，“那就带洛浪谢宜两人吧。”

洛浪谢宜实力不错，足够应付各种挑战了。

“军部内部关系错综复杂，顾队长曾担任过军部警卫团副团长一职，他跟去可以帮你处理这些关系。”虽然凌蘭被临时调回军部来的有些突然，但短短的时间，李蘭枫被为凌蘭安排好了跟随人选。

“也好，有顾队长在，可以让我们在军部行事更方便一点。”对于李蘭枫提出的人选，凌蘭很是认可。

“还有，李英杰那家伙在基地没事干，不如你带他去军部开开眼界吧。”李蘭枫接着又道。

凌蘭闻言一个挑眉，似笑非笑地道：“我总觉得，你好像在算计你弟弟什么。”

李蘭枫也没隐瞒，笑道：“李家得了不少好处，也应该出来为你挡一下风，否则，我都要不好意在你这里混了。”

凌蘭为李英杰有些心疼，他前世到底做了多大的罪孽，这辈子会摊上了这么一个不讲亲情只有算计的哥哥：“你自己的事，却推你弟弟出来还债……真够无耻的。”

“他不也得了好处？还债是应该的，算计他倒算不上多无耻。”李蘭枫神情自若地笑道，没有半点算计别人的愧疚感，那坦坦荡荡的模样让凌蘭心中佩服，能心黑到这种云淡风轻的地步，也是一种强大。

李蘭枫这种我算计你就是对得起你的坦然，让凌蘭心中不由自主地生出一丝邪恶之心，她嘴角一翘，似笑非笑地道：“李英杰得了好处，这次去算是还了债，那么你呢？得了最多好处的你，又怎么来还我这笔债？”

被凌蘭这带有戏谑笑意双目看过来的李蘭枫，只觉得整个人热流涌上头，露出在面具外面的耳郭，顿时通红一片，更快速向深红转变。

“嗯？难道你从来没想过要还？”看到口舌一向灵活的李蘭枫突然沉默哑口无言，凌蘭心中有些诧异，好奇地追问了一句。

李蘭枫低垂在身侧的双手暗暗握了握，难忍心中的冲动，脱口而出一个他最想还债的方式：“以身相许如何？”

“以身相许？有意思……”凌蘭挑眉，“怎么许？”

凌蘭当然不认为李蘭枫说的是真话，以为只是一句玩笑话，虽然这种玩笑话，第一次在李蘭枫身上出现，第一次在她面前出现。

“你要怎样就怎样，随你了，我的团长。”李蘭枫嘴角带笑，像是在说玩笑话，又好像说的很真挚，这半真半假的神态，让凌蘭手指发痒，一个弹指直接过去。

“嘶~”李蘭枫的额头被这透过面具传递过来的力量直接弄疼，忍不住倒吸一口冷气。

“知道疼了？下次不许再说这种让人误解的话了。”凌蘭淡淡地道。

“……”李蘭枫只是低着头无言地揉着额头。

“现在，除了李莳瑜，其他人都不知道你的容颜，但若有一天，你真正放下心结，光明正大站在众人面前的时候，这些你曾经说过的话，很可能会给你制造困恼。”凌蘭斟酌了一下，继续道，“虽然我放任每个团员的选择，可不希望洛浪事件的再次发生。特别是你，比洛浪更容易遇到这样的事情。”

“为了你好，以后不要这么做了。”凌蘭这句话说的很肺腑。

虽然知道凌蘭是真真切切为他好，但李蘭枫心中却被悲怆掩埋。凌蘭啊，我要的不是你这样的担忧，我要的是你，可你，永远不会要我……

“放心，我也只是在你面前如此……”李蘭枫笑道，可又有谁知道，在他眼底还有一滴眼泪，不敢流出。

“就怕你习惯了，一个没注意。”联想到一张灭天灭地的妖孽脸说着这话，凌蘭顿时感觉有些不好了。李蘭枫一旦露出真容，再飞几个媚眼，说着以身相许的话……丫的，她的机甲团，绝壁会腥风血雨一片。

“总之，你以后注意了。”凌蘭不放心地关照了一句，为了她团队好，李蘭枫这家伙，她一定要看好了。

“凌蘭，团长大人，我怎么的都要放松一下的。”李蘭枫苦笑道。

果然，他一点机会都没有，尽管明白结果是什么，也一直让自己死心，却始终不肯死心，总要多次试探，撞的粉身碎骨之后，还是控制不住自己的欲望，他没救了，从知道自己的心思起，他就没救了。

凌蘭闻言，感觉有些头疼。

PS：卡文啊……我已经尽力了，滚去睡觉。(未完待续。)

