1150：四大家族！

这是一辆敞篷悬浮车，车中坐着两个人，正快速地飞向他们的目的地。

“刚刚接到消息，凌天机甲团团长凌蘭已经到了。”坐在左边的邪魅青年，突然开口说道。

右边冷峻青年没有吭声。

“你怎么不说话？”邪魅青年困惑地瞥了伙伴一眼。

“说什么？当年也只不过一面之缘。”冷峻青年闻言，转头看向对方，冷冷回道。

“是啊，只是一面之缘……可就是这么一个被断定是废物的人，却带着他的机甲团，又创下了一个连我们龙翔都感觉到惊奇的战绩，你难道不好奇吗？”邪魅青年眼神闪动，隐隐有一抹跳跃的火花。

“你到现在还不死心？”冷峻青年皱起了眉头。

“我一直劝说我，那个人已经死了，可是，当看到小白出现在我面前的时候，我就不愿意相信他死了的事实。”邪魅青年咬了咬唇，尽管对方解释的那么清楚明了，可他还是抱着那一丝不可能的可能希望，等待一个奇迹。

“我查了裴少云的资料，很完美，从小到大都有，可就是这份完美，让我觉得有些不真实。”邪魅青年说道。

“穆朝然，你又魔障了。”那资料，只要上过童军学院，都会有，我看起来那是一点问题都没有。”冷峻青年无奈道。

“唐宁宇，我的直觉很准的。”穆朝然认真回道，“这是我们关东穆齐，与生俱来的一种能力，区别在于，能不能将这种能力彻底觉醒。一旦觉醒了，就会被确定为下一任关东穆齐的家主。”

原来这两人便是龙翔的唐宁宇穆朝然两人，他们两人现在成为了一对默契搭档，无论任务还是休息时间，都在一起混着。

穆朝然认真的态度让唐宁宇也重视了起来：“这么厉害？”

“觉醒了，当然就很厉害，几乎可以规避一切危险。”穆朝然回道，“甚至可以清晰感受到他人的善意或者恶意。这还是初中期的觉醒，按照穆齐家的记录，一旦进入高级，甚至拥有逆天的能力，不过这逆天能力与觉醒者想要觉醒的方向有关，历年来觉醒这能力的家主，最终体现出来的高级觉醒能力，虽然大不相同，但都十分恐怖，就算还没到逆天，也已经相差无几了。”

“四大家族，不像上面李叶两大超级家族，各个点全面开花，商政军，除了军，因军部全面克制，未能真正掌权外，另两个区域，都属于巨无霸的存在。”穆朝然叹道，“我们只专注开发自己体术上面的能力，并不牵扯外面太多势力。也正因为如此，被当局容纳，得以传承万年，屹立不倒。四大家族都有其专属的特色能力。古语道：神机诸葛天机窥语断终生，关东穆齐明觉动避难呈祥，古武北唐英魂附天下无敌，神行周氏瞬移现一步千里。指的就是我们四家的本色能力。”

说到这里，穆朝然叹息道：“可惜，随着时间推移，真正觉醒本族能力的人越来越少，我们关东穆齐，这一代，还没发现觉醒那种本族逆天能力的，急的家主直跳脚……一旦断代，对于关东穆齐来说，将是一个致命打击。”

“不仅仅是你们，据我所知，古武北唐，也是如此，大部分弟子都很平庸。”唐宁宇淡淡地道，“而那些稍微有才的，偏偏觉醒的是那些乱七八糟的能力，被他们家主送出去很多。”

唐宁宇有个秘密，他是古武北唐世家的人，当年他因为觉醒了非本族能力，且进攻力超级强悍的雷电系，才被家族的人将他送到了龙翔。

事实上，像他们这种大家族，是不会像那些依附军部的小家族那样要向军部输送自家有能力的子弟，只是四大家族为了保证家族传承，对觉醒非本族能力的弟子，且天赋能力强大的，都会无情送走，彻底斩断他们与家族的联系，以免动荡家族的根本。

而他与穆朝然就是这样被送到龙翔的。

他能理解家族的决定，但却无法谅解。所以，他从不接触四大家族，除了龙翔里面看到关于四大家族的情报外，他对四大家族的事，真的不怎么清楚了。

而穆朝然，要比他豁达，对自己家族很有认同感，一直以关东穆齐子弟的身份自居。这也是他不能成为唐宁宇的原因……龙翔绝对不会要一个拥有家族意识的人成为新一代的领头人。

“听说神机诸葛与神行周氏这一代也没出什么逆天天才。”穆朝然也在龙翔的情报库中查到过这样的消息。

不是没有觉醒本族能力的，只是这些觉醒的弟子天赋很一般，将来也无望进步，更别提得到那更逆天的天赋能力了。

“其实，我挺羡慕李叶两家，没有故步自封，虽然现在或者与军部斗的激烈，或者合作，但却有一定的自主权，反观我们四大家族，却要夹缝中求生存，必须左右逢源，才能苟延残喘……”穆朝然忍不住叹了一口气，不知道当年四大家族的那几位老祖宗，因何选择了这条道路，弄得现在四大家族看似辉煌，实际如履薄冰，处处危机。

“可也只有四大家族才是传承万年之久的古老家族，这万年来，出现过多少个李叶世家？”唐宁宇淡淡道，“一时辉煌的还是要永世不倒，这就是选择，四大家族，只是选择了后者，而李叶选择了前者罢了，两者之间没有好坏之分，只有理念之别。”

穆朝然认真想了想，笑道：“你说的没错，多亏了我们老祖宗当年的选择，才让我们顺利出世。”要是选择一时辉煌，想来四大家族已经不存在了，那么他穆朝然又从哪里出现呢？

“别说四大家族的事情了，我一路就在想，你这次去招待中心，是不是要去见凌蘭。”唐宁宇终于将困在心中许久的问题问了出来。

“是啊，他是小白现在的主人，我还是不死心，想再去问问小白的事情。”穆朝然眼神暗了下来，他也觉得自己魔障了，明明知道此去也会失望而归，可却还是去了。

有时候他也想不通，他的少云弟弟到底用了什么可怕魔法，让他陷得这么深？

PS：今晚更新完毕！(未完待续。)

