1154：底线！

顾东阳谢宜等四人目送龙翔两人离开，谢宜洛浪这?33?从凌蘭身后走出，坐到旁边的沙发上。

谢宜更是焦急开口道：“老大，汇报会议在三天后开启这件事，是真的吗？”

凌蘭淡淡道：“八九不离十了。”

“为什么要推迟？”李英杰皱着眉头，有些想不通。

“拖延时间，方便他们收集更多的证据。”凌蘭嘴角露出一丝冷意，“这三天，星云基地可能不平静了，各路鬼神齐齐上阵……一开始我铺的大好局面，彻底被搅浑了，真是可恶！”凌蘭只觉得胸口一阵闷气，手中的茶杯猛地拍到一边的茶几上，发出“哐当”的一声脆响。

就见茶几与茶杯瞬间变成晶莹剔透的冰雕，接着突然爆裂开来，变成无数细微冰粒子散开，最终消失在空气之中，不留一丝痕迹。

这一幕让四人心中剧烈一抽，知道自家老大是真的被惹怒了。

熟悉凌蘭的他们，很清楚自家老大看似冷酷无情霸道，事实上，很少有事可以触怒到他，就算再不喜，也只不过给一道冷光来表示，绝对不会这般具体表现出来。

洛浪从小跟着凌蘭，凌蘭真正生气，在他印象中，也只有在军校新生期与雷霆的擂台战上，对方企图想废了齐隆的时候。而结果，便是对手躺在治疗舱中一年时间，错过了当年的军团考核，整整迟了一年时间才毕业。这还是凌蘭看在对方是同军校的学长，只是小惩而已。

洛浪四人心中为做此手脚的人暗暗点蜡，被惹怒的老大，一旦出手，绝对会是一片腥风血雨。

凌蘭之所以这般生气，是因为军部中有些人的动作触犯到了她的底线。

要是星云基地没有间客，凌蘭不介意与联邦各大势力以星云基地为棋盘，各自出招斗智斗勇挣个胜负。但这次，凌蘭是想彻底清除来自各国的间客，还星云基地一个稳定的大本营，意义非同小可。

可就在如此关键时刻，却受到了来自联邦军部内部的算计，彻底打乱了她的安排，将原本逐渐清晰起来，即将有所发现的浑水潭，又给弄混了。凌蘭没胸闷到吐血，绝对是她意志足够坚韧的结果。

“难怪老爸一直说，要想干自己想干的事情，就必须站在最高位置，成为世间最强的那个人才可以。”凌蘭终于体会到受制于人的苦楚，若没有军部这个猪队友拖后腿，星云基地中的间客，这几天绝对会被她抓出来，彻底清扫干净。那么她就能将星云基地打造成一个真正固若金汤的堡垒。

凌蘭深吸一口气，再次恢复冷静。

洛浪四人马上感觉身上的压力一轻，便知道老大的怒火过去了。

看到四人小心翼翼地眼神，凌蘭无奈地按了按自己的眉心。刚才，他们一定误会她是一只暴龙了吧，可事实上，这一辈子，她真没怎么生气过，性格那是相当的温和。可惜，为什么就没人发现这一点呢？

对此，凌蘭是困惑，虽然她不笑，可也不轻易发怒啊，为什么小伙伴们就这么怕她？一个眼神过去，就像被惊到的小鹿，四处闪避……好像她是食物链的顶端，下一秒就要吃了他们，让凌蘭相当的无语。

凌蘭这边天马行空的想着，那边推推搡搡的四人，终于一个人被推了出来。

“老大，那我们这三天要干什么？”最终做替罪羔羊的，是傻白甜的洛浪。

极致冷静在凌蘭生气的那一刻，毫无担当地丢下主人格跑路了。

洛浪的问话将凌蘭散发的思维给收了回来，她淡淡地道：“等人过来挑战。”

“挑战？”李英杰一下子听到了耳里，原本缩在后面的他顿时跳了出来，眼中闪动着兴奋的光芒。

“你倒越来越像齐隆了。”谢宜见状，忍不住吐槽道。

齐隆那家伙一听挑战就双眼冒金光，激动兴奋不已，谢宜还能感觉自己无辜被齐隆拉去PK后的痛楚。丫的，没到领域之前，他还有反击的能力，进入领域，就算他是雷电系，就算他与谢尔联手，也挡不住一个BUG存在的攻击，每次都被齐隆完虐。

若非每次PK下来，让他对领域法则的领悟更上一层，他绝对绝对不会跟齐隆那个变态一次又一次的PK，那绝对是自虐的不能再自虐的行为。

“李蘭枫不是说了吗，让我们过来，就是给老大挡下这些挑战的。”李英杰一脸我来就是做这件事的自豪神态，差点让谢宜一口老血喷出。

这个实诚的娃啊，都被李蘭枫卖了这么多次了，竟然还会相信那只狡诈狐狸的话？

“好吧，那明天的挑战就交给你了。”不知道要说什么好的谢宜，只能应付式地朝李英杰那边拱了拱手。

李英杰闻言顿时咧嘴笑了起来，一脸得意地道：“没问题，应付这种事情，我比你们有经验多了。”

这话一出，谢宜无力地扶额，身体斜斜靠向洛浪。

他真的被李英杰打败了，当年他认为的那个嚣张惹人厌恶，性格很不讨喜的李英杰，其实骨子里是一只傻白甜？

洛浪看到谢宜倒了过来，突然灵动的眼神变得漠然一片，就在谢宜即将靠在他身上，一个箭步，悄然无声地闪过了谢宜这一靠。

洛浪这个动作来的太突然也太隐蔽，谢宜一个不查，整个人直接倒了下去。

眼见就要摔个倒栽葱的谢宜，猛地一个铁板桥，硬是将即将摔倒的身体给扳了回来，尽管没有出丑，可也十分狼狈了。

站稳的谢宜，一脸哀怨地看向洛浪。

而洛浪的眼神已经恢复灵动，他一脸莫名，加诧异的神情，无辜地看着谢宜，似乎不知道是他的移动才让谢宜这么狼狈。

看到洛浪的眼神，谢宜只能摸了摸自己的鼻子，将这个哑亏给吞了。不吞又能如何？你还能对根本不知道发生什么事情的真傻白甜生气？不过这样迷糊的洛浪，也挺可爱的，不是吗？

PS：今晚更新完毕！明天继续努力！(未完待续。)

