1158：国事？家事？

“老四，这件事，有些复杂，你还是不要插手。”大嫂微微蹙眉，要不是当年她知道了真相，恐怕也会认为小七做的过分了……

“好吧，我听大嫂的。”老四是个聪慧的人，一听大嫂这么说了，便知道内情复杂，也就收起了那份悲悯之心。总之她先管好她家那个惹事包，没错，蓝家那颗歹笋蓝瑾便是她的亲孙子，各种不堪着实让她与自家儿媳操碎了心。

“这件事要不要告诉母亲大人？”二嫂问道。

“当然要说，想来母亲大人也想知道凌家的事情。”大嫂回道。

三人相伴走到老夫人的住所，一进园林，就看到一个年约五六十的容貌雍容的贵妇正在修建园中的花木。

三人连忙上前，想要接手，却被那贵妇制止。

“都让你们做了，我还做什么？”雍容贵妇淡淡地道，继续修建她珍爱的花木。

“母亲大人，我们不是怕你累着吗？”老四在此时已经没了在小辈面前的贵妇风范，神情举止变得娇憨起来。

“得了，说吧，你们来我这里所谓何事？以你们的个性，绝对不会闲着没事到我这里来溜达。”雍容贵妇太了解她这几个儿媳妇了。

“母亲大人，刚刚得到消息，瑾儿与人起了矛盾，瑢儿代表蓝家接下对方的挑战。”大嫂没有多废话，直接告知了事情经过。

“这种事情不是经常发生吗？你们特地过来，对方肯定有些不同，或者说，瑾儿终于踢到脚板了？”雍容贵妇镇定自若地修建身前的花木，要是哪天蓝瑾那混小子不惹事，她或许会惊讶一下。

“对方是……凌家子。”大嫂在凌家子这三个字，加重了语气。

雍容贵妇手猛地一顿，她慢慢转身，看着她三个儿媳，问道：“凌霄之子？”

“是的，母亲大人。”大嫂点头回道。

“瑾儿，也该受点教训了，凌家子，好！”雍容贵妇突然笑了起来。

“不过提出挑战的不是凌家子，而是他的一个手下。”大嫂继续道。

“听说那凌家子操控神级机甲，遭受反噬，没了健康的体魄，由手下提出挑战，也很符合常理。”雍容贵妇似乎很清楚凌蘭的事情，一下子就推断出为何出手的会是手下，而不是凌蘭本人。

“我只是怕，这件事会不会对老爷子产生影响？”大嫂脸上露出凝重之色，蓝家与凌家闹翻，绝对会坏了老爷子的大事。

“能有什么影响？”雍容贵妇冷笑一声道，“我们都已经被困在将军星修心养性，还能怎么的？再说，要是连这点小事都摆不平，还做什么第一元帅，不如直接回来给我种花好了。”

“要不要告诉父亲大人一声？听听他的意见？”二嫂还是有些不确定，要是这件事被有心人挑拨，老爷子与凌霄之间一个不巧就会有芥蒂了。而现在，老爷子缺不得凌霄的支持。

“说要说的，但意见么，就不需要了。”老夫人淡淡回道。

“这好吗？”蓝家是靠老爷子才在将军星站稳脚跟的，三个媳妇听到老夫人这话，心中惊愕不已。

“国事，我或许不懂，但家事，必须听我的。”老夫人斩钉截铁地回道。

当年因为听他了，她苦苦培养起来的几个儿子都战死沙场，留下一门的寡妇。若非还有三颗嫩芽留下，她一定会与那个混蛋老头彻底决裂。

可就算如此，老三那件事，她到现在还意难平恨难消，可怜她那无缘相见的亲孙女，老三唯一的血脉……当年小七偷偷告诉老三家生了个女儿，她是多么的兴奋，翻阅所有族谱字典，给她起名珞凤，顾名思义就是蓝家要捧在手心的凤凰啊。

可惜，她想要疼爱的掌中宝，却因为那个满眼权势，想要爬上高位的混蛋老头，硬是落得无名无分，连蓝家玉字辈的名都不能起，最终只能改了部首叫蓝洛凤……想到这些，她就心痛。

蓝昱，要是老三留下的血脉有一点半点的不妥，我就跟你没完。

第一元帅挂断通话，原本紧皱的眉头，皱的更紧了。

沉默了数十秒，他才微微叹道：“真是感情用事。不过，这一下，也能知道哪些势力在蠢蠢欲动。还有，也是时候试探一下凌霄了，希望他别干什么蠢事。”

第一元帅转身拨通一个联络器，马上虚拟屏幕中出现了一张惊愕却狂喜的年轻面容：“太爷爷。”

第一元帅双目闪过一抹复杂而隐蔽的神色，这一格称呼，是不是代表他真的老了？

“瑢儿，听说你们与人约战了？”第一元帅淡淡地问道。

“是。”蓝瑢脸色顿时紧张起来，还带着一丝局促，怕被眼前这个让他无比敬仰的太爷爷因此事而责备。

第一元帅眼中闪过一丝遗憾，留下的三子，一个是彻底烂了，这一个都这么大了，还做不到镇定冷静，唯一一个心性好的，各方面都让他满意的，偏偏在机甲操控方面，天赋十分普通，靠战功晋级很难，只能靠文职在军中一点点熬资历，用时间来换取地位。

要是没有出现过像凌霄父子这样晋级军衔像做火箭一样的妖孽，第一元帅或许还不会不满意。可惜偏偏出现了，还一出现两个，特别是凌蘭，其晋级速度不弱于其父……

有时候，第一元帅也会心中反省，要是当年他选择了另一种，这让人羡慕的麒麟子，就不会与他们蓝家无关了。他与凌霄也不会走到这一步吧。

不过，这只是他突然而来的念头，一贯冷静自持的第一元帅，随即就抹去了这仅有的一丝遗憾。能坐到坐稳这个位置，凭的就是他的从不后悔。

“知道对方是谁吗？”第一元帅问道，要是现在还不知道，他在放弃蓝瑾之后，恐怕也要放弃蓝瑢了。

“知道，来自凌天机甲团，其中一人应该就是凌霄之子，凌蘭。”蓝瑢果然有些本事，短短时间中便将凌蘭一伙调查清楚了。

第一元帅眼中露出一丝满意之色，总算还不太丢人。

PS：两更结束，明天继续。(未完待续。)

