1185：后手？（浮世十氶和氏璧+）

“以前，我与团长曾做过一起任务，查探过一座*实验基地，从里面的档案上得知，这座基地研究的是长生不死，以及多领域开发。”李蘭枫淡漠地说道，“更可怕的是，他们可以将某些天赋成功复制出来。以最快的速度达到巅峰，比如体术进入领域，骇客进入王级，我们在那里，碰到一个才十五六岁的少年，便是领域强者！不是伪领域，而是真正的领域强者。”

李蘭枫的话让杨明治等人面容失色，就算龙翔，培养一个领域强者，能在20岁左右成功，已经属于妖孽中的妖孽了。十五六岁就能晋级领域，这程度足够媲美他们那位不是人的团长大人了。

陶小淘脸上依旧迷茫，似乎听不懂一般。

“长生不死听起来十分荒谬，可从我们得到的资料中，发现他们的试验并非一无所取，甚至有了突破性的进展。当然详细数据牵扯到核心科技，我们并没有得到，也就不得而知那所谓的突破性进展到底是什么……”李蘭枫视线落到满脸迷茫的陶小淘身上，冷冷道，“我们还找到一份参加实验的*名单，其中有一个让我很是介意的名字——无影王！”

“其实再怎么隐藏，本人独特的手法是改变不了的。那段影像隐藏在家书之中，用的便是无影王独门的骇客能力虚影附！”李蘭枫嘴角露出一丝愉悦的笑容，胸有成竹道，“不巧，我们这里也有一位十分了解无影王能力的王级骇客，从虚影附那里，追踪到了源头。同时分析了工作台窃取影像资料时对方留下的痕迹。陶小淘，无影王，没错，就是你！”

陶小淘原本迷茫的表情慢慢消失，最终变得木然：“是不是天外飞仙？”当听到李蘭枫有条有理的分析，陶小淘就知道，他已经没有一点侥幸。

“嗯？”李蘭枫闻言微微挑眉。

“除了天外飞仙那个混蛋，没人知道我的手笔。”陶小淘冷冷地道，“没想到，他竟然躲在这里。”

每个终极骇客，都有命定的那一个对手，无影王的对手便是天外飞仙，这个从他出道起便一直争锋相对，处处阻扰对抗他的对手。说到底，还是他大意了，以为这样一个新生力量，是不具备发现他能力的骇客存在。却不料想，那个天外飞仙偏偏就躲在这个小小的机甲团中，最终让他暴露了。

已经察觉到陶小淘误解了，李蘭枫但笑不语。他不介意对方误会更多，能保护到凌蘭，他十分乐意。

“愿赌服输，我只有最后一个要求，我要见见我的老对手，天外飞仙。”陶小淘咬牙切齿地道。他要知道这个坏他好事的人，到底是谁，长什么样。就算下地狱，他也要时时刻刻扎对方小人。

“对不起，他不见外人。”李蘭枫当然不会暴露凌蘭，果断拒绝道。

“天外飞仙，你这个缩头乌龟，你给我出来。”陶小淘突然激动地大喊大叫，若非身后的军人将他制住，他甚至要冲出会议室。

“将他带走吧。”李蘭枫对押解陶小淘的队员说道。

“是！”两名队员一个敬礼，刚要押走，就见凌逸一个箭步，用力握住陶小淘的肩膀，怒道：“告诉我，陶小淘在哪里？”

陶小淘眉头一皱，随即冷笑道：“当然死了。”

“混蛋！”凌逸愤怒地一拳击中陶小淘的脸。

陶小淘半张脸顿时红肿起来，嘴角流淌出一缕鲜血，他笑了，配上那张脸显得十分狰狞，但眼中的快意却一览无遗：“打吧，打吧，你打的这个身体，就是陶小淘的，可惜，也就只有一具身体。”

凌逸眼瞳猛然一缩，高举的拳头再也打不下去了。

李蘭枫丢了一个眼神给押送陶小淘的队员，队员赶紧将陶小淘带走，留下此时满腔悲伤的凌逸五人。

“至于你，凌逸，尽管举报非你本意，但源头是你，若非你违规录下影像资料，后续一切都不会发生。死罪可免活罪难逃，带他去禁闭，等团长出关再行发落。”李蘭枫这个处理让杨明治等人讶异挑眉，原本以为他会雷厉风行地处理掉凌逸，没想到李蘭枫最终还是让凌蘭做最后的决定……

对这个决定凌逸没有一点异议。的确，由于他的违规，才引发了这个事件，原罪是他，责无旁贷。

易天歌四人看着凌逸被人押走，却没办法开口对他说一句话。猜疑将他们之间的信任摧毁，尽管内心告诉自己要体谅，可心伤了就是心伤了，短期内再也回不到以前的亲密默契的时候了。

就算他们四人之中，也有了一种淡淡的尴尬，让他们有了一点疏离，要想重回当初，需要更多的时间心血来弥补。

有些事发生了，有些话说出了，就再也无法收回了。

正在收拾文档的李蘭枫，嘴角微微一翘，一朵灿烂却让人发寒的笑容悄然浮现，稍纵即逝。

密室中，一直梳理领域法则的凌蘭突然张开了双眼。

几秒过后，密室门自动打开，一个熟悉的身影走了进来。

李蘭枫将密室门重新关上，这才揭下面具，笑意浓浓，款款走向凌蘭。

“你心情很好。”李蘭枫喜悦情绪太过强烈，简直就是迎面扑来。每道情绪都在跟凌蘭诉说，快点问我吧，快点问我吧……强烈到凌蘭不说都不好意思。

“是啊。”李蘭枫眉眼弯弯，笑的分外迷人。

凌蘭闭上眼睛，淡淡问：“有什么好事。”

色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……凌蘭果断默念《般若波罗蜜多心经》来抵挡来自李蘭枫的美色诱惑。

话说，最近李蘭枫的美色诱惑好像变强了？难道他的实力又提升了？凌蘭不由地想起洛浪，那个实力提升美艳程度就会提升的奇葩。

“将凌逸关禁闭了。”李蘭枫坐在凌蘭身边，双目带着笑意地看着她。

“你还有后手？”凌蘭挑眉，看来凌逸还没被李蘭枫利用干净啊，否则，以李蘭枫的性格，是绝对不会留下他误事的。

ps：硬是抽空码了一章，剩下的三章，只能等晚上奋战了。(未完待续。)

