1186:都是你的错！（彼岸花開蔠是傷和氏璧+）

“那势力竟然舍得派无影王潜伏在他的身边，证明他对对方的诱惑极大……凌逸虽然挺废的，但能废物利用也不错。”李蘭枫笑眯眯地道。

“你认为这么说我会高兴？他可是我凌家的人。”凌蘭瞥了李蘭枫一眼，警告他别太得意忘形了。

“真的吗？”李蘭枫笑着靠近凌蘭，李蘭枫那张脸那是越近诱惑力就越大，凌蘭的小心脏竟然剧烈跳动了一下。

不过，凌蘭毕竟是凌蘭，当年被无数不管是二次元还是三次元的小鲜肉花美男轮番轰炸过，最终修炼成心止如水，片叶不沾身的境界，也不是李蘭枫笑几下就能轻易破功的。

她淡淡地收回视线，回道：“凌逸这事，我不插手。不过我不能冷了凌家家臣死士的心，你好好斟酌着办，别过分了就行。”

凌蘭的回答让李蘭枫嘴角的笑意更浓，凌蘭放任他处理凌逸，是不是表示他已经被凌蘭认可成自家人了？

心中一丝甜意无法控制地慢慢晕开，李蘭枫就算明知这只是他自己暗搓搓的yy脑补，也止不住他的心往这个美梦沉醉下去。

凌蘭啊，别再这么放任我下去好吗？李蘭枫仅存的理智在无助呐喊。

凌蘭越是信任他，他就越贪婪，想得到的越多，李蘭枫只觉得自己满腔情谊即将溢出，他快要控制不住自己了。

“凌蘭……”李蘭枫脸上露出痛苦之色，整个人倒了下来。

凌蘭已经，顺手将李蘭枫抱在怀中。

“你怎么了？”凌蘭眉宇紧皱，原本淡然的双目带着一丝关切，“我叫莳瑜过来。”

说完便想用联络器联络李莳瑜，李蘭枫伸出手抓住凌蘭的手，阻止了她：“不用了。只是老问题，歇一歇缓一缓就好。”

说罢，脸上露出痛苦之色，就好像身体正在剧痛一般。

凌蘭很清楚这痛的滋味，前生她就是这般来的，也知道就算莳瑜来，最多只是缓解一下疼痛，但效果并不好，最终还是要靠自己扛过去。

感同身受的她也就没有放开抱住李蘭枫的手，一手持着李蘭枫的如玉般的手，想给予他精神支持。

李蘭枫嘴角偷偷翘起，悄悄地将头靠在凌蘭的怀中，贪婪地呼吸着凌蘭身上那冷冽清新的气息，他感觉，此时就算死了，也已经无憾了。

“养身心诀不要忘记修炼。”看到李蘭枫似乎没那么难受了，凌蘭关切地提醒道。

“嗯。”感受到凌蘭的关心，李蘭枫嘴角的笑意更深，他默默运起养身心诀，开始修炼起来。

看到李蘭枫进入状态，凌蘭这才松了一口气。

李蘭枫学习养身心诀还是晚了，尽管挽回了他成为强者的机会，可这后遗症却没能彻底解决，李蘭枫每次等级提升，身体必然会遭受反噬，只能靠养身心诀以及李莳瑜与小四携手研究出来的基因药剂改3代做事后弥补。

但终究还是被动了，除非李蘭枫停下脚步，可凌蘭很清楚李蘭枫的野心，立志要与她并肩作战的他，是不会退缩的，所以，这种刻骨铭心的折磨痛苦，将永不停歇。

凌蘭有时候想，她对李蘭枫与伙伴们有些不同，是不是因为见到李蘭枫就让她想起前生那个每日与病痛绝望斗争的自己呢？

或许这就是真相！怜悯李蘭枫，同时也是怜悯前生的自己，拯救李蘭枫，也等于拯救了前世那个无助无望的凌蘭。

“李蘭枫，你一定要好起来！”凌蘭疼惜地道。

她用力抱了抱怀里的美人儿，像是拥抱住了前世想哭却只能笑，想得到别人安慰拥抱，却始终没有得到过的自己。

一双有力的臂膀抱住了凌蘭的腰，凌蘭一惊，就听到胸口李蘭枫沙哑的声音：“我一定会好的，一定。”

感觉到胸口有些湿意，凌蘭感受到了腰际那有力的拥抱，便知道李蘭枫必然因为她那句其实是说给自己听的话感动了。

凌蘭心中是无语的，她无奈地看了看密室的屋顶。好吧，这个误会总归是美好的，那就让它美好下去，难道还能说出真相，伤了大美人的心？

凌蘭，你这么好，让我如何放手将你让给别人？不管了，这都是你的错，是你给了我希望，那么，就陪我一起下地狱吧！

李蘭枫嘴角露出一丝病娇笑容，眼中透着一抹决然还有一点疯狂。

感觉到李蘭枫情绪稳定了一些，凌蘭这才轻轻拍了拍他的背，说道：“好一点了吗？”

“好多了。”李蘭枫贪婪地吸了一口气，有些不舍地道。

“那就给我坐直了。”真当姐是抱枕？还有，抱个大男人，手会很酸的。

李蘭枫知道不能再占便宜了，依依不舍地坐直了身，不过想到自己刚刚没脸没皮赖在凌蘭的怀里，就算心黑淡定的李蘭枫，也忍不住一阵羞涩。于是，如玉一般美丽的脸庞，慢慢晕开了一朵红晕，这含羞带怯的模样，着实让人垂涎欲滴。

咦？你说李蘭枫一向厚脸皮，怎么这次表现的这么嫩？咳咳，你得明白，这是我们李蘭枫第一次恋爱，第一次行动，没有经验的他，就表现地有些笨拙，hold不住了，这是可以理解的。

要命！美色攻击是绝对无解的！

凌蘭暗地里吸一口口水，她知道李蘭枫必然是为了刚才感动到哭而羞愧了，怜香惜玉的凌蘭当然不会让大美人继续尴尬下去，于是转移话题道：“那个无影王，你是怎么处理的？”

相比凌逸，凌蘭其实对无影王更有兴趣。

听到凌蘭的问话，李蘭枫果然恢复了正常，他脸上的羞意一扫而空，他表情凝重地道：“无影王，我已经安排送到李莳瑜那里，我已经通知莳瑜，彻底地检查一下陶小淘的身体。我很想知道，他们到底用了什么办法，成功将某个人给代替了。”

凌蘭对李蘭枫的安排十分认可，她站起身道：“我们一起去看看，也许我们能给莳瑜提供一点有用的线索。”小四对蔚蓝星学院那所基地中的试验资料分析了个透，只是没有实体，无法印证资料上的内容。现在，倒是一个好机会。

ps：第三更！正在码第四更！另外预定12月月票，夫人我这般努力，你们是不是也要支持一下？笑~(未完待续。)

