第一百二十章：正式加入！

凌兰的首肯让韩继军脸上的笑意更浓，眼神更加清亮了，也许韩继军找到了他想要玩的游戏，所以精神有些亢奋了。

齐隆在韩继军没有注意的时候，用肩膀轻轻触碰了洛浪一下，悄声问道：“是不是你们的启蒙导师安排了什么任务？”

洛浪一脸惊讶，似乎对齐隆这么敏感而感到不可思议，因为齐隆给人的感觉大大咧咧，十分的粗心大意。不过他很快收敛了情绪，几乎用不可查下颚轻轻地点了一下，告诉齐隆他猜的没错。

齐隆笑了起来，只有他自己知道，不是他反应快，而是他的启蒙导师同样交代了一个任务，所以看到韩继军突然变得这么积极，联想到了自己，所以才会怀疑。

“这样吧，这件事则由齐隆负责好了。”凌兰现在有意识培养齐隆成为他们小队对外的形象代言人，因为齐隆样貌正气阳光十足，很容易获得别人的信赖，以后做什么任务，与人合作会有意想不到的好处。

凌兰因为连续被三号五号两位导师的笑脸坑过，所以认为笑的一派君子的人往往都是腹黑的代表，满肚子坏水的坏人，因为对这种笑容不怎么待见。加上她十分敬仰一号导师，极为敬爱九号导师，而这两人又是典型的面瘫代表，让她现在的表情与说话语气渐渐往这两位导师无限靠近，按小四的话来说，现在正是面瘫正太养成时间……

“啊……？”凌兰的安排让齐隆直接愣了，他要负责啥呢？

“就是说，林中卿是你的跟班小弟了，由你负责。”既然让齐隆站在前台，怎么地也得给他配个跟班吧！再说。凌兰的秘密太多，并不适合有人跟随。

“等一下，打擂台的时候。你可要好好加油啊，否则小弟要没了……”凌兰拍了拍齐隆的肩膀以示鼓励。然后就做了甩手掌柜。

不过，齐隆对凌兰的无故撂担子没啥想法，他正兴奋着呢，因为作为战斗狂人的他，一听到打擂台，就热血沸腾了，恨不得马上上台好好地打一架过过瘾。李英杰这小子虽然做事不着调，不过本身的格斗实力很不错，做他对手够资格。

那边，韩继军已经挂通林中卿的联络器。让他悄悄地来到他们开的一个私人格斗擂台赛的小房间之中，这种格斗属于私人的，没有输入密码是没办法进来的。韩继军既然准备收林中卿入队，怎么得也要给李英杰一个教训，顺便在李英杰身上拿到更多好处。所以不能让李英杰发现林中卿已经加入了他们小队。

很快，林中卿走入了私人格斗房间，一进格斗房间，林中卿没有看到什么人，正狐疑中。就看到房门死角的地方，凌兰几人正站在那里等着他。韩继军因为担心有心人会跟踪林中卿，所以就安排大家走到了死角，杜绝被发现的可能。

看到房门关闭了，凌兰等人这才走了出来，林中卿小心翼翼地瞥了一眼站在中间的凌兰，等待他最后的结果。

能加入凌兰小队，无疑是最好的选择，自从凌兰那次不动声色地帮了他，林中卿就十分感激，他那时也曾矛盾，是不是应该低下头主动要求加入凌兰一派，寻求他们的庇护。只是那时，他才刚进入童军中心学院，又一举成为特级甲班的学生，心中自有一股豪情壮志，不想成为某人的附属品，再加上他有信心避开李英杰的压迫，所以那个想法自然而然地没了。

只是现实是残酷的，与李英杰的关系越来越糟糕，到最后差点成了死敌，而他虽然一直稳步前进，可学的越多，就越能感觉到他与特级甲班前五名的差距。凌兰、齐隆、李英杰、武炅、叶絮是铁打的五强名单，他们的实力超过了他们这些甲班学生一筹，可以说，无人能撼动他们的地位。

五人中，叶絮是最弱的一个，而李英杰与武炅实力不相上下，齐隆整体实力要压过他们一头，更不用说，他们这一届学生公认的no:1凌兰，虽然他没拿到过榜首位置，不过，只要看到他的小弟齐隆已经连续三年拿下了榜首位置，就知道他的恐怖了。

林中卿在年级排位赛中曾与叶絮，武炅对过阵，他最多只能支持到五六十招，林中卿心中明白，要是对方真的使出必杀技，他根本支持不了这么多招，或许只能支持一半。那种等阶上带来的压迫让林中卿输的没有任何脾气。。

相比其他四人，林中卿其实对凌兰更加好奇，甚至可以说是充满疑惑的。他曾旁敲侧击地了解过凌兰的家世，他是某个中层家庭的孩子，更是一个遗腹子，尚在娘胎的时候，父亲参加联邦的某场战役牺牲了。除了家境比他好一点之外，其他条件他们都差不多，他们没有额外的格斗技，没有长辈的格斗经验之谈，可为什么他就能有这么强大的战力呢？难道是基因问题？可他们也只不过比凌兰低一个等级而已，按理不可能相差这么大的。

林中卿曾研究过凌兰的格斗，发现他的格斗干净利落，不拖泥带水（就一招，也拖泥不起来），而且他的没一次攻击力量并非强大到无法抵抗，也不是快到让人无法看清。简简单单的一招，没有多余的花巧，直接击中了对手最大的弱点之处。

当然凌兰使用的那些攻击招式他也很熟悉，是童军中心学院的基础体术，也有一些是从其他学生那里偷学来的必杀技。

原本林中卿并不知道这点，只是有一次，他看到了秦逸的必杀技在凌兰的手中不差毫厘地施展出来，一招击败了叶絮。他就知道凌兰有急速模仿并吸收别人必杀技的逆天能力，也让他有些明白，凌兰为什么会这么强的原因了。

凌兰没有强大的家世，也没有什么额外的格斗技能（又一个被蒙在骨子里的娃），却能成为他们这一届的no:1，林中卿对凌兰是由衷的欣赏与佩服的。他认为凌兰为他们这些普通家世的群体挣了光。唯一让他遗憾的是，凌兰很冷，对身边的学生不怎么关心。与他交好的，除了一开始的那几个人之外。一年之后，还是那么几个人。

而这一次，他意外中计了，被逼得与李英杰对战，林中卿知道自己肯定不是李英杰的对手，而他又不甘心这么憋屈地成为李英杰的手下。于是，他想到了凌兰。既然一样成为某个人的手下，他情愿成为凌兰的手下，虽然武炅也是一个很好的选择，但林中卿却没有这种想法。

所以他主动联系上了线上的韩继军。说出了他的请求，他以为自己肯定会难受，毕竟都抗争了一年多，可最后还是摆脱不了做小弟的杯具，唯一能安慰自己的。是这次由他自己选择。可想不到，他一说出口，竟然感觉到心情一片轻松，似乎卸下了千斤重担，或许他很早就有这样的想法。只是骄傲自尊让他不愿这么想。

此刻，林中卿来到了这个可以决定他将来命运的人面前，原本淡定的心，竟然开始彷徨起来，该死的，他竟然感觉到了紧张，有种害怕的情绪在内，他害怕被拒绝……

“林中卿，你的要求我答应了，不过，我一贯都是单独行动的，所以，你以后就跟随齐隆他们吧。”凌兰的话让林中卿心中一喜又一沉。喜得是他终于能够加入凌兰小队，得到他们的庇护，心沉的是，他已经听出了凌兰的拒绝，凌兰不想收他做小弟，所以才将他交给了齐隆他们。

没想到他也有被人嫌弃的时候，林中卿不知道该怎么形容自己的心情了，他只能胡乱地点了点头，表示知道了。

小队收人只能由队长申请邀人，单独的个人是没办法找小队主动申请入队的。所以凌兰看到林中卿点头答应了，作为队长的她就用联络器连上了童军中心学院的主脑，提请了希望林中卿加入小队的申请书。一旦通过，光脑会联络上申请书上的队员，这时候队员输入自己联络器的密码后，就成功加入小队了。

光脑很快审核了林中卿的信息，确认他目前还属于自由人身份，然后就将凌兰的那份邀请转到了林中卿的联络器上。

林中卿深深地吸了一口气，果断点击了确认，并输入了自己的密码，当看到恭喜加入凌兰小队的信息后，林中卿竟然大大地松了一口气，有种尘埃落定的实在感，只是他很快稳住了，并没有让房间里其他几人发现。

“齐隆，擂台赛就交给你了。”凌兰同样收到了收人成功的消息，也得到了林中卿的所有资料，作为一个小队，是一个整体，所以队员们的资料信息是公开的，而林中卿目前所肩负的仇恨，也将扩展到整个小队。也就是说，小队的其他队员都可以代替林中卿出战，这与李英杰设计引林中卿入局一个道理。

ps：

多谢babo的连续不断地打赏，真是感谢，从《炮灰》那本就支持到现在……都让我有些汗颜了。多谢殘雪君的多次打赏支持！多谢新书友（？）黛尾花开的打赏支持！你们的鼓励就是我码字的动力！呵呵……

多谢nogo、月下茶馆、自由梦幻百合、书友130102062450290（2票）、紫漣漪（2票）、都柳小鱼、煜墨、雪綰、无心的寻梦者、lanyalin、906763619、sclife168、九月ぃ、龙族清风、神游侠.幻、ariesive穆、pppp422010、落悅、无雨q、落叶.花吹雪、gabrielle、g、茈沫薰、就瞧瞧各位亲的粉红支持！在里面我看到好几个在《炮灰》时就认识的老书友名字，这让我很激动哦！

另外，准备给自己一点压力，也给亲们一点压力，每50粉红就加更一章……嗯，按照这两个月来看，每月只有一章加更，应该能完成的！(*^__^*)嘻嘻……我是衡量着安排的，其实很想说满70加更一章，又害怕被亲们丢鸡蛋，所以才稍微下降了一点！

另外，轻轻飞走，我要比你先说一句——好水水水水……没这么水的！

呜呜呜!我发现最近写文废话多起来了，得好好治治！

