1207：三星锁！

“是，军团长。”金安龙很快将格兰度派遣神级师士参战的事情汇报了上去，在得到等待通知之后，才忧虑地看向自家军团长。

“军团长，现在是四打三，我们的神级师士会不会撑不住？”危机已经转移到联邦这里了。

“撑不住也要撑，接下去，这里的指挥由你负责。”齐耀阳说着便走出指挥中心。

“军团长，你去哪里？”金安龙惊疑地问道。

“参加战斗。”齐耀阳头也不回地道。

“那可是神级师士之间的战斗，军团长，你不要冲动啊。”金安龙着急了，军团长虽然是皇级师士，但对上神级师士？那绝对就是送死的行为。

齐耀阳回头，爽朗一笑：“不战一下，谁知道结果呢？”说罢，便走入进入机甲库的电梯，金安龙还未来得及说话阻止，电梯门已经关闭。

“军团长……”晚了一步的金安龙，只能郁闷地跺了一下脚，无奈地回到指挥中心，他必须等军部的回馈，无法离开。

走入机甲库，齐耀阳快速换上机甲战斗服，登上了自己的机甲。

他按下JMC通话键，淡淡地道：“天擎，准备出击。”

“军团长！”对面的JMC一阵惊呼，她想不到他们的军团长会亲自上战场。

“提醒一句，天擎，准备出击。”齐耀阳口气变得严厉起来。

“是！”JMC很快进入工作状态，马上将天擎转入弹射口，检查完毕后，便将天擎弹射了出去。

齐耀阳操控天擎来到战斗第一线，联通了三位神级师士的频道，告知了他们，格兰度的两位神级师士即将赶到的消息。

“齐中将，你来这里做什么？”穆齐王一边挡下今道王的攻击，一边严厉回道。对齐耀阳来到第一线，他是十分不满的。

“作为指挥官，总不能躲在大家的后面。”齐耀阳淡淡回道。

“这是神级师士之间的战斗，你一个皇级师士在这里，没半点作用，甚至还是添乱。”穆齐王口气并不好，他来这里是为了守护齐耀阳的，要是齐耀阳不小心牵扯进神级师士之间的战斗死了，他不是白来了吗。

“穆齐前辈，不战斗一下，又怎么知道与神级师士之间的差距呢？”齐耀阳严肃地道。

穆齐王心中一动，他将今道王击退，然后才道：“你有把握？”

“不试一下，我不死心。”齐耀阳认真道。

“那你小心。”穆齐王选择信任齐耀阳，然后专心对付今道王，相比一开始，他的攻击来的更凶狠了。穆齐王还是希望能尽快解决今道王，那么他就能给齐耀阳压阵，万一有事也能援手。

几乎差不多时间，格拉度两架神级机甲已经来到了第一线。看到这两架神级机甲，今道王总算松了一口气，他怕再不来，日暮军就要被霜飞雪给清理光了。

费德利与塔尔看向唯一没有对手的霜飞雪，想都不想，齐齐出手，想要围攻对方。

这时候突然一缕光弹袭向费德利，费德利轻松闪过，转头看向攻击者，竟然是一位皇级师士。

“呵呵，什么时候皇级师士也敢向我们神级师士出手了？”费德利冷笑道。

“华夏人一向狂妄自大的很，像那不死鸟凌霄，竟然宣称是最强大的神级师士，真够不要脸的。”塔尔同样冷笑道，凌霄被誉为最强大神级师士这一点上，让这些神级师士十分不满，若非神级师士不能离开国境，他们早就找上凌霄，大战一回证明谁才是最强的神级师士了。

“我去解决那条讨人厌的小鱼，霜飞雪你一个人没有问题吧。”费德利询问道。

“霜飞雪又不强，我一个人能搞定。”塔尔闻言有些不满地道。

“好，等我解决了对方，我就跟你一起解决了霜飞雪。”费德利说道。

“你解决那条小鱼的同时，我基本上就锁定胜局了。”塔尔骄傲地道，他一致认为自己实力很强，绝对比霜飞雪在联邦排名中下的要厉害许多。只是以前没机会交手，所以，大家都认为联邦的神级师士强，而忽略了他们格兰度的神级师士。

“那就祝你好运了。”费德利知道塔尔的脾气，便说了这句话之后，提起光剑，就超齐耀阳杀过去。在费德利心中，解决一个皇级师士，那是几招的问题……

但是，当他一剑意外挥空，他便有些愕然了。

“这是怎么回事？”不信邪的他，再次舞起手中的光剑，如狂风骤雨般攻击齐耀阳……

尽管险之又险，甚至齐耀阳的机甲上以为被光剑擦到而出现了伤痕，可结果，依然是齐耀阳成功地躲过了一位神级师士的连串攻击，这一幕，让联邦军人难忍心中惊喜，纷纷振臂欢呼起来。

就算再迟钝的人，也知道，他们的军团长齐耀阳，可能不仅仅是一位皇级师士，就算没有正式进入神级，与神级也只差一线了。

“果然，耀阳到了这一步，这小子瞒得我好紧。”一直分心齐耀阳这边的穆齐王，看到齐耀阳完美躲过费德利的攻击，心中的大石终于落下。

成为一名神级师士，需要契机。齐耀阳已经到了这个点，如何跃入其中，就看他的机缘有没有了。而齐耀阳执意与神级师士一战，恐怕也想借与神级师士一战的压力，迫使自己真正进入这个神级的世界。

当然，这种机缘带着无比的风险，若是可以，穆齐王并不希望齐耀阳用这种方法晋级成功，因为，几乎没人会成功，大部分皇级师士，在还未找到契机之前，就死于神级师士的手中了。

就比如刚才，齐耀阳虽然避过了费德利一连串攻击，实际上凶险无比，只要差上一点点，便会被对方击中要害爆机而亡。

虽然无限接近神级师士，但齐耀阳无论是机甲性能上还是操控技术上，都略逊于真正的神级师士。这一战，是凶多吉少的。

而此时，一支失踪许久的军团终于成功穿越死亡通道，来到了日暮帝国的中心腹地。

凌霄脸色凝重地看向前方日暮帝国的总后勤基地——三星锁。

当年他偷渡死亡通道，被人算计，最终全军覆没，只有他一人独回。二十五年之后，他再一次偷渡，而这一次，他成功了。(未完待续。)

