1225：出师了！

“虽然这一路都在联邦星域，看似很安全，让凌天独立军负责，感觉上是给了他们一个天大的好处……”齐耀阳嘲讽道，“若联邦星域真的安全，真的万无一失，为何这么多年来，层出不穷敌国的偷袭事件？我想你还没忘记当年的杀雏行动吧？”

参谋赶紧摇头：“当然不会忘，第一男子军校因这件事损失惨重，若非凌霄大将刚好在那里……”参谋想到那可怕的后果，忍不住打了个寒颤，那件事是联邦最恨的一件事，最终查出来有日暮的手笔，这也是联邦为何要与日暮死锤的原因。

“现在你明白了，一个新成立的独立军，加上三支装满资源的运输舰队……绝对会吸引一个国家殊死一搏的。”齐耀阳几乎已经看到三支运输大队的前方，已经张开了一只大口袋，正等着他们自己钻进去。

参谋一听，顿时有些慌了：“那我们要不要派兵去接应？”

经过连番作战，无论是他们十三军、第四军，还是另一条战线上的第七军，各种物资都有些紧缺了。大家都等着这批物资的到来，要是真被敌方抄了后路，出了事，对征日大军的士气，绝对是一个沉重的打击。同时，也会消减凌霄大将偷袭三星锁带来的优势与战机。

“怎么接应？你知道他们在哪里吗？”齐耀阳没好气地道。

为了防止运输大队行踪被敌国窃取，一旦运输大队开拔，除了是他们主动联系，否则前线部队是没办法知道对方位置的。

参谋也是关心则乱，被自家军团长一说也知道自己出了个没用的主意，无能为力却忧心物资出事的他只能找自家军团长寻找解决的办法：“那该怎么办？难道我们只能眼睁睁地看着他们出事？”

“出事？那倒未必。”若是其他新晋独立军，或许这一次任务是凶多吉少了，但凌蘭……

齐耀阳心中对凌霄那是羡慕嫉妒恨啊，怎么他就没有凌蘭这样完美的儿子呢？虽然凌霄暗中出了一点力，但凌蘭能走到今天这一步，其实都是靠他自己的努力，与凌霄的关系并不大，否则他为三个儿子出的力也不小，怎么就没见他们也出来一个凌蘭呢？

想想还是当年他英明，将小儿子塞给了凌蘭（齐耀阳已经忘记为了让齐隆回来打了他多少次……），在凌蘭的培养下，也步步高升，比他当年晋级的还要快，现在24岁，就已经是少将军衔了。

齐耀阳想到这里，心中也是有些得意。不过他也只是得意了一下下，想到凌蘭同样24岁便是中将这件事……好吧，人比人会气死人的。齐耀阳果断丢开这个念头，他不想看到凌霄那张得意的脸，哼哼。

“为什么？”参谋可不知道凌天独立军的详情，有些不解地问道。

“等以后，你就知道了。”虽然对方是他的心腹，但齐耀阳也不会什么话都跟手下说，特别是这种关系到儿子安危的事，齐耀阳更为谨慎小心。

了解自家军团长的参谋，知道得不到答案了，也就不再询问，尽管依然忧心运输舰队，但还是克制自己，投入自己的工作。

能成为齐耀阳心腹，懂得时务是关键。齐耀阳喜欢实干的人，而不是那些耍嘴皮子的。

“大人，晴日通道那里搜索到一些奇特的能量波动。”一直紧盯星域情况的梦蘭，突然出现在凌蘭的指挥室中，向凌蘭提醒道。

“小四。”凌蘭双目寒芒一闪，马上召唤小四。

“老大，来了。”小四下一秒就出现在梦蘭身边。自从梦蘭接管星云基地主脑之后，小四便时不时利用虚拟影像出现在凌蘭的面前。

“全力分析能量来源。”凌蘭从不认为这一路他们会顺利到达日暮前线，时刻警惕的她，是不会放过任何一个疑点。就算最终分析下来，只是陨石撞击残留下来的能量，凌蘭也不会因此放松警惕，忽略下一个能量反应。

“是，老大。”

“是，大人！”

小四与梦蘭联手去分析能量数据，凌蘭刚想闭上眼睛休息，却意外看到了一个好久都没有出现的身影。

“小花？”凌蘭有些不确定地道。

眼前这个长发飘飘，一脸冷然的小女生是那个面瘫单萌的小花？不对啊，小花明明是个小男生啊。

“嗯！”小花面无表情地回了一声。

“你的头发……”凌蘭比了比那快要拖地的长发，有些不知道要怎么问。

小花手往后一挥，就见那一头长发直接削成齐耳短发，那被砍断的长发直接变成荧光，慢慢消失在空气之中。

“忘记剪了。”小花回道，原本冷然的小脸蛋上，突兀地出现两抹淡淡的红晕，竟然让人觉得分外可爱。

这是在害羞？凌蘭看着强做镇定的小花，忍住快要蔓延的笑意，低声道：“这很正常。我一忙，也会忘记这种事。”理发这种事情，到凌蘭这个阶段，根本无需犯愁，只要心念一动，就能修理干净。很明显，凌蘭这话是为了安抚小花。

小花眼神猛然一亮，原本冷然的小脸上，微微露出一抹极淡的笑容，让他整张脸变得明亮无比。

“你今天怎么有空出来？”凌蘭还记得小花被那个她无缘见到的四号导师抓去学习了，已经好久没有见到小花了。

“出师了。”小花淡淡地道。

“那要恭喜你了。”凌蘭轻轻鼓掌，脸上全是欣慰，小花见了，感觉自己原本平静的核心数据再次启动起来，重新进行组合，速度之快，让他感觉到自己的身体都在发热。

“不知道小花学到了什么？希望有机会能看到你一显身手。”凌蘭有些好奇，想通过小花了解四号导师到底会教些什么。

PS：推荐心晴花开《仙二代，别想逃》，简介：未婚夫悔婚，还和三儿一起害死了她，这是有多衰？好在魂穿了，手握宝塔，追个仙二代，打打坏蛋，报个小仇，顺便去其他界面玩玩。

