1226：欢迎回家。

凌蘭还没忘记，其他导师说过，只有她觉悟了某样东西，才能见到那个最神秘的四号导师。而这些日子，她一直在思考，究竟要觉悟什么，可惜，自始至终没有找到答案。

听到凌蘭的问话，小花的身体顿时僵了僵，然后面无表情地回道：“没有什么，只是一些无用的小技巧。”

学习空间中，四号导师已经开始抓狂。

“什么无用的小技巧，这是魅惑，可以秒杀一切的蛊惑力量。”

四号导师刚想挽起袖子，将那不知道感恩的小混蛋抓回来重新教育时，一道冷冽的声音传来：“四号，算了。”

“一号！”四号郁闷地直跺脚。

“不喜欢，强求也是枉然。”一号出现在四号的身边，淡淡地说道。

“难道我的能力不好吗？”四号双眼微挑，含情脉脉又似带点埋怨，风情万种，就算铁石心肠的人，也都要为她化为绕指柔。可惜一号比铁石心肠还要铁石心肠，不受半点影响，依然冷然如冰。

“真没趣。”四号恨恨地剜了一号一眼，一个仪态万千的扭身，然后消失在了原地。

数秒过后，一号这才轻轻呼了一口气，原本紧绷的身体也缓和了不少。

“四号……又厉害了不少。”一号皱了皱眉，下一秒也消失在了原地，回到了自己的空间。

“小花，现在看起来没用的东西，在某些时刻，可能成为扭转乾坤的东西，所以，不要轻视任何一样技能。”凌蘭语重心长地道。她相信，学习空间中，导师教导的东西，绝对不会是没用的。

凌蘭的话，小花听了进去，他认真想了想，然后点了点头，表示自己知道了。

“以后，你不用再回去了？”凌蘭怕小花又像以前那样，被突然抓回去，好久不见影。

小花摇头道：“导师说，我该学的都学好了，以后就是自己研究该怎么用……”虽然小花不认为自己需要用，不过老大的老大说，这些东西未来可能成为有用的，那么有时间他就好好研究一下好了。

“那就好，小四很想你。”凌蘭微笑道。

小花眼神顿时闪亮起来，小四与他是同类，能得到同类的认可与喜欢，对一直被同类排斥的小花来说，弥足珍贵（没办法，谁叫你是一切精神体与智能体的死敌呢）。

“我也很想你。”凌蘭接着道。

小花心中再次震动起来，他果然不再孤单一个了。

“我……也想你们。”小花的声音有些低沉。

“来。”凌蘭向小花招了招手。

小花猛地扑了过去，下一秒就来到了凌蘭的意识海，意识海中的凌蘭，将小花小小的身体轻轻抱住，低声说道：“小花，欢迎你回家。”

“嗯，我回来了。”小花这才真正感觉到，这里就是他的家，而不是一个客人。

“小四他们在分析能量来源，去吧，他们会很高兴你的加入。”凌蘭相信小四也会高兴见到小花的，要知道小四只有闲着无聊没事干，就会念叨起小花来。

“好的。老大。”小花点头道。悄悄地，小花将主人这个称呼改变成了老大，这会让他感觉，他是主人的亲人，而不是工具。

凌蘭怎么会不知道小花这个小动作呢，可这样的小花，要比以前那个一板一眼的小花更让她喜欢。

小花下一秒就离开了意识海，去找小四梦蘭他们了。至于他们在星云基地中如何搞事……只要他们不将星云基地弄坍塌，凌蘭绝对不会管他们的。

比起星云基地原来的主脑，凌蘭更相信她这三个智能体伙伴。

没多久，三人携手而来。呃，是小四梦蘭携手，小花跟在他们身后。

小花毕竟是吞噬体，小四与梦蘭尽管欣喜他的到来，可也不敢实际接触，免得大家一个激动，没克制住而造成了憾事追悔莫及。

“怎么样？”凌蘭看到三人回来，便开口问道。

“查出来了。”小四脸上全是兴奋之色，一来是因为这次分析终于成功找到了对方的潜伏点，另一个就是小花回归了，他就不用再一个人无聊了。

凌蘭精神顿时一振。

小四继续说道：“能量分析出来了，应该来自于皇级机甲，而且还是很多架。”

说话间，小四身边便出现了一张晴日通道的星域图。在晴日通道距离几光年处，有一个陨石地带，里面陨石飞行十分诡异，毫无逻辑可言，被联邦与日暮共同设定为危险地带，禁止飞船靠近。

而能量的源头，小四梦蘭追踪下来，便是在那里。

“皇级机甲的话，就能解释为什么会在那里了。”凌蘭冷然道。这般危险不确定的陨石地带，也只有皇级师士有这个能力躲在其中，不受威胁了。

看来，为了对付他们，对方是花了很大的本。就是不知道，这场伏击，那个隐藏在联邦军部顶层的幕后黑手有没有参与其中。

“现在怎么办？要不要让机甲师准备战斗？”小四问道。

“皇级师士只能由皇级师士负责。”凌蘭闭了闭眼，再次睁开的时候，眼中全是杀意。

“运输大队现在的位置在哪里？”凌蘭问道。

“这里，估计四十分钟，就会达到我们现在的地点。”梦蘭一直监控运输大队的位置，听到问话马上指出一个位置回道。

“梦蘭，让凌天独立军所有队长副队长做好出战准备。”凌蘭吩咐道。

“是，大人。”梦蘭很快将凌蘭的命令下发到每个特别大队的队长与副队长那里。

“现在不战吗？”听出只是让准备，小四不解地问道。

“先让杨明治齐隆他们会会。”终有一日，他们要独自战斗，这或许就是一个试炼的好机会。凌蘭决定，先看看负责护送运输舰队那些队长们的表现。

PS：推荐一本好友的新书：《百宠成妻：娇悍商女农家汉》

简介：制湖笔撩美男斗极品，爱情事业双丰收！喜欢的可以先收藏一下，么么哒。

