1238：危机感！

1238：危机感！

“以防万一，只是没想到真被我算到了。”李蘭枫毫不客气地道。作为他的老友，赵骏很清楚地听出了他言语中隐藏的嘚瑟。

“这次，你又刺激到了我们的继军弟弟。”赵骏忍不住为韩继军捐一把同情泪，韩继军擅长阳谋，太正，偏遇到这么一个为达目的不择手段，满腹都是阴谋诡计的李蘭枫，短期内，这样的亏恐怕还要吃上不少。

“想要成为凌天合格的军师，为老大出谋划策，韩继军还有很长一段路要走，现在多经历一些挫折，对他有好处。”李蘭枫根本不怜惜韩继军，他又是扶持又是打击，双拳齐出就是想让韩继军快速成长，好正式接替他的位置。

自从觉悟到自己的感情，李蘭枫就清楚，他已经不适合做凌蘭的军师了。一个优秀的军师，必须保持冷静，做到制定计策时冷酷无情，这样才能正确制定方案，发挥每个人最大的价值，甚至还要狠下心“牺牲”一部分人。

可现在，他绝对舍不得凌蘭涉险，会潜意识地将凌蘭放在最安全的位置，而这样，恰恰是最糟糕的一种做法。无论对凌天还是对凌蘭，都是一种错误。

李蘭枫是智慧的，既然知道自己的问题，便果断放弃他原先的打算，大力培养一个可以担当此任的人，而最佳人选，便是略逊他一筹的韩继军。可以预料，只要韩继军没达到李蘭枫的要求，这种打击还会出现，直到韩继军强大到让李蘭枫无法打击到才会终止。

听出李蘭枫话外之音，赵骏惊愕地挑眉：“怎么，你放弃你的目标了？”赵骏可是很清楚，刚进入凌天的时候，李蘭枫可是蹦着凌天第一军师的位置去的。

“不是，只是目标做了一点调整，不过，想要达成，要比成为军师难多了。”李蘭枫苦笑道。若是可以，他情愿还是当初那个没发现自己感情的李蘭枫，那么他就不会这般痛苦，每日为情所困，到最后，更是失去一个军师该有的冷静。

“那是什么目标，比军师还难？？”赵骏困惑了，他突然想到了什么，顿时惊恐地道，“别说，你想谋权篡位。”

“你瞎想些什么啊，以老大的手段，你认为我能谋权篡位成功？”李蘭枫十分无语，虽然他是想篡位，只是他想篡的不是凌蘭的位置，而是他身边的那个皇后位置……

“没有最好，我只是提醒你一下，虽然你在谋略上面很厉害，但是老大是个BUG……我不相信有人能算计到老大，就算能一时得逞，最终也会一败涂地。”在赵骏的心中，凌蘭是没人能打得倒的，他承认李蘭枫的手段很厉害，但不认为李蘭枫有成功的希望。

“放心，我就算负尽天下人，也不会负他。”李蘭枫接近耳语的声音，传到赵骏这里显得模糊不清，赵骏只得开口问道：“蘭枫，你刚刚说了什么？”

“没什么，只是说，以后我们可能不再联系，一切都要靠你们了。”李蘭枫随便说了一句打发了赵骏，之后就与赵骏道别终止了通话。

听到李蘭枫与对方道别，凌蘭这才放下手中的文件，抬头说道：“赵骏？”

李蘭枫在她指挥室中肆无忌惮地与人通话，就算凌蘭不想听，也止不住那魔音入侵。只是几句话，凌蘭就知道李蘭枫与谁在通话中。

“是啊。”李蘭枫眉眼弯弯，笑的像一只吃到大鱼之后心满意足的猫。

“你又难为继军了？”凌蘭知道在凌天，李蘭枫与韩继军之间是有竞争关系的，这种竞争机制，她是默许放任的，就是希望两人都有一种被赶超的危机感，让他们彼此激发彼此，更上一层楼。

“没有。”李蘭枫果断否认。以前不知道自己感情的他可以大方承认，但现在，他必须在凌蘭心中留下贤良淑德的好印象，为自己将来上位创造好条件。

“锦囊难道不是你搞出来的？”凌蘭似笑非笑地瞥了他一眼，毫不掩饰地在她面前与赵骏对话，让她听的清清楚楚明明白白，转头就否认，是不是太假了点？。

“我是怕你被他们误会了。”李蘭枫突然认真地道，那双多情、魅惑十足的桃花眼流光溢彩，全是快夸奖我吧……

凌蘭无奈扶额，就最近这段时间李蘭枫的行为表现，若非小四斩钉截铁说，李蘭枫一点问题都没有，她都想怀疑对方是不是被那只孤魂野鬼给夺舍了。

“好吧，你做的很好。”面对这样的李蘭枫，凌蘭也有些HOLD不住了。不过，夸奖李蘭枫的话并不是违心而说，她很清楚，李蘭枫这个安排，的确是为了她好，用这种方法消掉大家的误会，避免因为这个误会，最终影响到她安排的那些后手。

“谢谢夸奖。”李蘭枫毫无廉耻之心地接受了凌蘭的赞许。

对李蘭枫这种不要脸顺杆爬的行为，凌蘭额头直接黑线一片，差点就想将此人踢出她的指挥室。

“好了，不跟你闹了，我们言归正传吧。”李蘭枫突然神情严肃起来，与刚才那厚颜无耻的模样截然不同。

了解凌蘭的李蘭枫知道再撩下去，凌蘭绝对会无情将他踹出去，他可不想成为第一个被凌蘭踹出门的人，所以马上改变了态度。不得不说，在了解凌蘭这点上，除了她的父母，学习空间的导师们以及一直在她身边的小四，也就只有李蘭枫能琢磨出几分来。

“你想说什么？”对李蘭枫这次不请自来，凌蘭也是很好奇的。

“你是不是察觉到了什么？”李蘭枫问道。

看到凌蘭没有回答的意思，李蘭枫继续道，“到了封号领域境界，便对危机有了一丝奇妙的感应，我都如此，更别提你这个已经进入帝王级的人了。”

“嗯，从未有过的感觉，很强烈，无论我怎么安排谋划，危机感不仅没有减弱，甚至还在变强。”知道没办法隐瞒的凌蘭，终于说出这些日子一直笼罩在她内心的感受。

最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

