1250：三号？

待这片火花消失，就见凌蘭的机甲已在千米开外。此时她的机甲有些残破，一侧的机甲外壳被硬生生地削掉一层，露出机甲内部的紧密相交的零件以及密密麻麻的线模板。

尽管一片惨状，但终究逃过一劫，并未在今道王那一剑下，机毁人亡。

“老大。”洛浪看到凌蘭完好，顿时喜极而泣，大声喊道。

“怎么回事？”今道王愕然地看着千米开外的凌蘭，心中大惑不解。刚才那一击，无论是速度还是角度，都是万无一失的，为何凌蘭依然刻意闪避过去？难道对方已经不是皇级师士，而是已经进入了神级？

今道王脑海中刚闪过这个可能，便果断地摇头，就前面凌蘭的应对闪避，都证明对方只是皇级水准，顶多达到皇级的高阶，与突破皇级进入神级还有二三个小阶级，绝对不可能在这么短的时间里，突然顿悟晋级到神级。

若神级师士可以连跳三级直接晋级这样容易，他们大日暮这一百多年也不会只有三名神机王存在了。

晋级神级不仅需要经验累积，还需有所感悟，甚至还要一定的机缘，而感悟与那飘渺不定的机缘是最难获得的。很多皇级师士一辈子都没有这些。

既然对方不是神级师士，那又用什么办法躲过他这必杀的一击呢？今道王心中一片迷惑，却找不到一个可以解释的答案。

“凌蘭，振作精神。”凌蘭有些混沌飘渺的意识，被一个雄厚爽朗的声音给唤了回来。

“？三号导师？”凌蘭用力摇了摇头，将那份浑浊给摇出了自己的脑袋，想让自己更清醒一些。

“嗯，目前你的身体暂时由我来掌控，原本因为我的出现，你的意识精神会到学习空间暂时休息来抵挡附体带来的副作用，不过，二号说你的精神力已经足够深厚，能够抵挡这些副作用，就算不去休息也是可以的，所以我希望你能保持清醒，认真体会我等一下的机甲操控。”三号导师认真地道。

“原来如此。”凌蘭有些意外又有些不意外。

事实上，她选择出战，很大程度上，她隐隐感觉到自己若真遇到生死大劫，无力抵挡时，她的导师应该会出面搭救，不过这感觉到底准不准，她也不敢确定。

现在导师如她所愿地出来了，也带给她一份没有预料到的意外。凌蘭没想到自己可以不用昏迷，能够亲身体验一下三号导师的机甲操控。要知道当年在童军中心学院，五号导师可是出现在她毫无意识的时候。

想不到精神力的提升还有这样的好处，凌蘭有些庆幸，当年还好没被那苦不堪言折磨死人不偿命的精神修炼法给吓倒，多年自虐的修炼，最终给她带来无数的好处，无论是精神力的提高还是这一次。

凌蘭很清楚，三号导师在机甲操控上是很强很强的，只是不知道，三号导师对上这个世界的神级师士，究竟谁会更强一点？而能亲身体会两位超级强者之间的战斗操控，这将是她一份天大的机缘。

凌蘭早就察觉到自己到了瓶颈，这瓶颈不是皇级晋级神级的瓶颈，而是凌蘭身为女人天生存在的极限，尽管她用各种办法，苦苦磨练一再拓宽，硬是将这极限拔高了无数级，可也只能到了这里。

凌蘭很清楚，若不能解决这个问题，她一辈子都会与神级无望，这不是机缘问题，而是容量问题，试问一个瓶子只能装这么多水，要要晋级神级，需要更多的水来累积，她都装不了了，又如何能有那个机会呢?

而亲身体验神级师士的操控，可能会找到解决她身体容量的问题。为何凌蘭会这么认为……好吧，是洞悉告诉了她。我们的凌蘭同学，对洞悉天赋有种蜜汁信任。

这边凌蘭与三号导师用意识刚刚交流好，那边今道王再次提剑进攻而来。

连番多次的失败，让今道王杀意蔓延，若今日杀不了凌蘭，恐怕凌蘭会成为他日后的心魔，终身不会有所增进。除非因缘巧合之下，亲手解决掉凌蘭这个心魔，否则再无可能进入到那神级师士梦寐以求的神之奥义境界了。

今道王心念触动中，便察觉到了不妥，这便是今道王果断提剑追杀凌蘭，不依不饶的原因所在。

看到今道王卷土重来，看到凌蘭无碍便放下心，然后全神贯注拿枪对准今道王的李蘭枫，毫不犹豫地扣下扳机。

“嘭！”这一次，光束精准地射中机甲手腕部位。前一枪，因慌乱仓促，射的毫无用处，没有帮到凌蘭一点，差点让凌蘭死在对方的剑下，对于自己无能的表现，李蘭枫是深恶痛绝的，他不想再有第二次。

今道王速度太快，洛浪谢宜虽然反应速度很快，但还是慢了一拍，射出的光束都一一落空。

“可恶。”洛浪看到连续几枪无效，便火大地将手中的光束枪一丢，操起背后的巨剑，冲向已经与凌蘭对上的今道王。

洛浪想的很单纯，既然用枪阻止不了今道王，那么他就用自己的机甲挡。总之，想杀他老大，先从自己的尸体前踏过。

“你们，远程干扰。”

正在这时，洛浪的机甲主频道中，传来凌蘭淡然的声音。

洛浪猛地停下机甲，咬牙将巨剑挂回后背，重新拿起了一把光束枪对准今道王。

另一边看到洛浪冲上去，谢宜也赶紧跟了上来，他也听到频道中凌蘭的命令，赶紧停了下来，与洛浪一样，拿起光束枪对准了今道王。

但两人很快发现，远程干扰也不是容易干的，特别是两家机甲忽东忽西，忽打忽闪，他们根本锁不了今道王的机甲，能成功干扰今道王，就必须靠预判。

预判，要么靠直觉，要么靠自己的战斗经验。若齐隆到，这点就难不倒他，他的天赋兽觉，会精准地告诉他该怎么做。而洛浪谢宜他们，没有这方面的天赋，那么只能靠自己的战斗经验来推测了。

这种推测有一定的盲目性，可能对，也可能错，毫无疑问，这将是一场赌博。对了，他们干扰到了今道王，错了，他们可能帮了倒忙，不仅没干扰到今道王，甚至可能给自家老大带来麻烦，因为这光束很可能攻击到自家老大。

