1254：我说过，我要护着你！

原本随叫随到的小四，这一次却没了声音。

“小四？“没有听到小四的回应，凌蘭心中竟然有些慌张，要知道，从她初生起，小四就一直陪着她，从没有离开过。

可凌蘭再怎么拼命呼唤，小四还是没有回答。

“可恶，这到底是哪里？“凌蘭有些焦躁了。

“姐，这次我带了莞儿过来，让你看看。以后她就是你的弟媳妇了。“年少的男生，将身后一个腼腆的女生拉到了身边，笑着对石碑说道。

女生与男生相视一笑，然后带着一丝羞意轻声喊道：“凌蘭姐，以后我会照顾好凌琅的，请放心。”

“是啊，莞儿很不错，对我家琅琅也好，这个儿媳妇我很满意，这次，便带她过来让你也瞧瞧，你这个做姐姐的，就放心吧。”老妇人说着便转头看向身边的女生，满脸笑容，原本还有的一份悲伤彻底消失，眼里眉梢都是眼前这一对深得她意的佳儿佳媳。

在听到女生喊凌蘭姐的时候，凌蘭突然感觉，一段被她遗忘的记忆又重新回到了她的脑海中。

这是我的前世？眼前的这些是她前世的爸妈，前世的弟弟，已经那还未来得及出现的弟媳？凌蘭这下全想起来了。

“不知道，你在另一个世界好不好？不知道有没有人照顾你？你身体这么差，若是没人照顾你，你该咋办呢，也许有一顿没一顿的。你妈担心的很，所以煮的这些你喜欢吃的，这里还有你弟媳妇的一份心，你能吃就多吃点……免得在那里吃不到。”凌蘭前世的爸爸，有些感叹道。

“我在那个世界很好，有最好的爸爸最好的妈妈，我是他们唯一的孩子，他们将所有的感情都倾注在了我的身上，舍不得我受一份委屈，一旦有事，绝对会操刀子，哦不，操机甲扁人的爸爸，就算爸爸理智，妈妈也会一脚将爸爸踢出来为我出气，他们就是这么好。”凌蘭轻轻地说道。

看似回答前世父母的担忧，实际上是凌蘭回首这一世，若说前世她充满遗憾，那么这一世，老天将前世所有的亏欠都偿还了她，甚至加倍的偿还。

凌蘭终于想起了，这一世不是没喝过类似鲫鱼汤与山药木耳的菜品，只是前世吃的太多早就吃腻的她，一品尝便蹙眉。尽管她面无表情，并未表现出来，但全心全意在她身上的妈妈蓝洛凤又岂会忽略她这几乎不可察的蹙眉呢。于是，这两道菜，再也没有上过她的饭桌。

所以，凌家冰库中，是从来没有类似雪糕这种冰品，因为她凌蘭不喜欢。

她前世的爸爸妈妈，不是不爱她，只是这份爱在毫无希望的病痛与永无止尽的责任中慢慢被遮掩。凌蘭很清楚，前世的爸妈更爱弟弟，不是重男轻女，而是，弟弟是有未来的，而她是没有未来的。不是不想爱她，而是爱不起，怕爱的太多，等她真的离去时，会伤的太深。

凌蘭理解前世的父母，每个人都潜意识地保护自己，尽可能的不想让自己受伤太深。少爱她一点，同样也是前世父母保护自己不会太受伤的手段。

可就算这么想，凌蘭还是会受伤，特别是她不想让父母费心费钱硬是吃下那些便宜的，自己已经吃腻，甚至讨厌的食物，还要笑着说，她很喜欢的时候，父母从不会发现她隐藏在笑容中的忍耐与煎熬。

有几次，凌蘭甚至没吃完，留下大半的时候，他们也从不问为什么。

凌蘭是懂事的，可凌蘭也是一个需要关爱的孩子，只是太懂事的她，不知道如何去争取，待慢慢长大了，这种忽略与自我忍耐也就习惯了……

“是的，我在那个世界，过的很幸福，很幸福。“凌蘭笑了，这一笑，竟然让这山清水秀的景失了颜色。

“所以，与前世，与你们再无关系了，爸爸妈妈，这是我最后一次叫你们，愿你们一生康健幸福，愿弟弟与弟媳也幸福一辈子，而我，也要回到属于我的那个世界，因为，我只属于那里而不是这里。”凌蘭嘴角带着一丝笑意，神采飞扬。

她轻轻地提起手指，对准空气轻轻一划：“给我破！”

就见这片山清水秀的画面突然破裂，凌蘭只觉得一股可以侵蚀内心的剧痛席卷而来。

“凌蘭，你没事吧。”三号焦急地问道，刚刚凌蘭的意识竟然在她的意识海中消失了一下，惊出了三号一声冷汗，以为凌蘭出事了。

“没事。”凌蘭沙哑的喊道。

三号正想说话，突然脸色大变：“不好！”

刚刚硬是控制机甲平移十几秒，已经让凌蘭处在崩溃的边缘，没想到刚度过危机，今道王的攻击竟然紧跟而来。

凌蘭与他缠斗了这么久，今道王早就将凌蘭当成同等级的神级师士对待，所以施了一招必杀技之后，紧跟其后又补了一招。事实证明，他估算到了，这紧跟的一招，恰恰就是三号导师选择闪避的位置。

也不对，应该说，无论三号导师往那个方向闪避，都闪避不掉今道王这补上的第二招。

三号导师银牙一咬，手指再次飞舞，若有人眼力厉害，就能看清楚，凌蘭的手指已经血肉模糊，甚至有几根手指已经露出指尖白骨。

已经达到极限的三号，却发现，就算他速度再快，也已经慢了一步，无论如何，凌蘭的机甲必然会被对方这一次攻击击中，而他只能尽可能地避过致命点——操控舱。

神级机甲的攻击力，三号不清楚，就算避过操控舱，其强大的威力，是不是还是让凌蘭难逃此劫。

就在这时，一架机甲突然出现，挡在了她的前面。

“李蘭枫！“凌蘭双目惊愕圆睁，只能拼命喊出这一句。

“我说过，我要护着你。”李蘭枫含笑回道，他牢牢地钉在那里，机甲手臂处出现了一面庞大的光盾，迎上了那道可以吞噬他们两人的庞大光束。

“老大！”另一边，洛浪谢宜疯狂地发射自己的光束，希望可以削减掉那可怕的光束能量。

“嘭！”一道白光划破整个星空，从天而降，悍然截断了今道王那道可怕的光束能量。

