1259：一人之下，万人之上！

若是两人能综合一下就好了。有时候第一元帅也会这么想，另一个接班人，在心性上，绝对能做到冷静果断，该狠绝的时候，绝不手软，很有他当年的风范。

两者对比，第一元帅理论上还是认为另一个人更适合做这个位置，可感情上，他还是希望是凌霄，于是，第一元帅便决定再给凌霄一个机会，也就是这次这个局，看凌霄怎么选择了。

第一元帅相信，这个局凌霄是能看出来的。若他最终能以一个征日指挥官的身份，做出最正确的决定，那么等凌霄大胜归来，便是他大力推凌霄上位的时候了。

星际大战期间，是可以无视神级师士不能担任元帅这条规则的。

是选择国，还是选择家，第一元帅让凌霄自己选择，最终结果，也决定了他的决定。

多方行动的时候，凌霄那边已经与四人交手。

四人？交手？真的假的？

很难想象是不是？但你们没有看错，凌霄的确与四个神级师士交手了，但是，并不是你们想的那样，四位神级师士近身围攻凌霄一人。而是凌霄远程控场两人，同时又与两位近战神级师士贴身近战。

只见凌霄一手持剑，一手架着光束枪，在两名神级师士的围攻之下，跳起了死亡之舞，每次都感觉就要被对方击中的时候，却神奇地又擦身而过。不仅如此，在如此激烈的近战搏击中，他还能远程狙击另两位神级师士，用光束以及后背那变化莫测的十二道羽翼，将另两名神级师士控制在了几千米开外，硬是近身不得。

“这就是大将，这就是火凤凰啊，太，太，太厉害了吧。”洛浪谢宜两人张大嘴巴，一副瞠目结舌的模样，被凌霄给惊到了。

原本他们想象，面对四位神级师士，凌霄再怎么强，也必然会十分狼狈，甚至会很惨。可没想到，两方打起来，竟然做到不落下风，甚至大将那鬼魅莫测的机甲舞步，显得那般飘逸优美，又变化莫测，真真让他们敬佩不已，双眼全是心心。

李蘭枫也一脸敬慕的看着战斗中的凌霄，但却没洛浪谢宜那么震撼，可能战斗的不是凌蘭，李蘭枫便变得冷静许多，看了几眼之后，便看出了一些东西。

“凌蘭，那是不是你军校时期教给我们的鬼步？”李蘭枫在小队频道中问道。

喝了一罐药剂的凌蘭，总算熬过了一开始最难熬的痛苦，此时听到李蘭枫询问，便低声回道：“嗯，这步法根子就是鬼步，每个人的打发操控都不一样，父亲的鬼步，已经是另一种升华。”

这就是她的爸爸，只看了一遍她施展的鬼步，便完美复制下来，几年不见，便将鬼步与自身的操控完美结合，甚至让原本十分突兀怪异，看起来很不舒服的鬼步变得如此飘逸，成为一种让人迷醉的华丽舞步，让人不由自主地沉迷下去，无法自拔。

凌蘭解答了李蘭枫的疑问，可李蘭枫并未关注她的话，而是被凌蘭那有些沙哑的声音吸引住了：“你手上了。”

这不是疑问句而是肯定句，凌蘭有一些些不同，让这个一百个心都放在凌蘭身上的李蘭枫瞬间发现了。

“越级操控，总会有些反噬，不过，还好，我已经喝下莳瑜给我准备的药剂，已经无碍，不用担心。“凌蘭轻描淡写地回道，她不想让李蘭枫他们担忧。

李蘭枫咽下满腔的心疼，这个时候，并不是他能关心的时候，他只希望，凌蘭说的是真的，而不是在骗他。

还是自己不够强！李蘭枫用力地握了握自己的双拳，眉宇间都是自我嫌弃，为什么每次凌蘭需要帮助的时候，他却只能无能为力的看着，若是……

他看向那个正与四位神级师士战斗的强大男人——凌霄，若有一天他也能这么强，他就可以保护凌蘭，而不是在这里自我嫌弃厌恶了。

若说以前，我为了逆天改命而要站在那个最巅峰的位置，那么今天，我要为了兔子，站在那个位置上。可能我做不成那个最强的一个，因为我的兔子一定会是最强的那个，但也要做那个一人之下，万人之上的存在。

此时的23军，已经来到了蒲岐星域，只要过了这里，便进入晴日星域，与那晴日通道也就不远了。

“滴滴滴滴滴……”突然最前方的搜索星舰传来一阵紧急的警报声。

所有星舰马上开启战斗模式，所有机甲师都快速奔往机甲库，登上机甲，随时准备弹射战斗。

待他们准备妥当，就看到一望无际的星海中，缓缓出现了一支庞大的舰队。

“是日暮的贺甲军。”日暮九大正规军的图腾标志，每个联邦军人都十分清楚，一看那些星舰舰头上的樱花妖图腾，顿时喊了起来。

一直隐匿不出的贺甲军，竟然会出现在了这里。作为23军的临时指挥官，何旭阳心中顿时咯噔了一下，感觉有些不妙了。

“看，左侧方，又出现一支舰队。”正在大家吃惊于贺甲军出现，左侧方的星空，也出现了一支庞大的舰队。

“是乙女军。”又是一个坏消息，这一支舰队也是日暮九大正规军的一支乙女军，23军第一次显露痕迹，便陷入日暮两大正规军的包围，毫无疑问，这将是23军成军以来，进入日暮之后，最艰难也是为危险的一次战斗，一个不巧，甚至还可能全军折在此地。

何旭阳心脏只觉得一阵抽动，有种要被这生死攸关的压力直接压垮的错觉，瞬间，额头布满了汗水……

只是面对两大正规军，就压力这么大，当初大将带领他们穿越整个日暮星域，面对日暮全国的兵力，究竟是如何做到无视这种只要一个不慎就会让他们全军覆没的重压的？

何旭阳感觉自己对大将的崇拜又加深了，当初他竟然没半点忧心，很快乐地跟着大将在日暮星域东奔西走，走南闯北，好像在自己家一样。

ps：今晚更新完毕！

