1260：无耻！

“何旭阳，难道离开了大将，你就什么都做不好吗？”何旭阳突然开口笑了起来，“既然你这么崇拜大将，可不能给大将丢脸了。“

原本的慌张犹豫瞬间消散，何旭阳又成为了那个凌霄信任的左臂右膀。

“既然被发现了，那么就战。”何旭阳想起了他与大将那段话。

当时，他们悄然穿过重兵把守的密钥通道，何旭阳第一次与敌人这么近距离，只要对方的雷达再强上一点，就可能搜索到他们，就算一向冷静的何旭阳，也免不了有些忐忑，所以询问大将，万一被发现了怎么办。

凌霄闻言便笑道：“穿越这里，原本就有了被发现的准备。要是被发现了，那就战吧。我相信我们23军的战士，是不会输给日暮的。”

“大将对23军有信心，我就有信心，我们一定能赢。”何旭阳神情镇定起来，大不了，十八年后又是一条好汉。

“命令全军，准备战斗。”何旭阳下达了这道命令。

而这个时候，第七军那里打响进攻的号角，十三军与第四军也开始全军待命，准备进攻。

“天皇陛下，联邦已经两线进攻，没有我们神级师士坐镇，这两处，我们根本守不住。“在国都星中，全力策划这场大局的军部大将，看到最不想看到的事情发生了，满脸忧虑地跟自己效忠的天皇说道。

“只要除掉凌霄，日暮才有活路，为了这个目标，战术性地放弃一些星球，也是值得的。”天皇神情冷然道。他不想做末代天皇，为此，就算付出再多的代价，也在所不惜。

“希望能好消息尽快传来。”大将放弃心中那一丝忐忑不安，成败就在此举，现在就算后悔也已经来不及了。

若非凌霄执意要灭日暮，就算他们再恨凌霄，也不敢倾全国之力来算计凌霄。要知道，一旦计策失败，日暮便真正的万劫不复了。

但大将又无比的相信，一旦凌霄入局，必死无疑。大将实在想象不出，一个神级师士可以从五个神级师士的围攻中逃出来，特别还有一个……

此时的大将根本不知道，今道王已经被凌霄在其他神级师士还没反应过来之前，就干掉了。原本万无一失的五人组合，此时已经变成了四人。

不过，就算是四人，日暮方也是不相信凌霄能活下来。毕竟当初标配是三人，为了保险起见，加了一人，后来又防止有援军，再加了一人。再他们看来，这些配置若还不能置凌霄一死，那凌霄绝对是是这个天地的宠儿……除此之外，真没法解释了。

东阿星，某处靠山的大庄园中。

一个儒雅清瘦，两鬓些许白星的中年人，正在自己家中静室清闲地喝着茶。

突然手腕的联络器震动起来，这让他有些诧异，要知道，这个联络器许久没有震动过了，都都差点认为这只是一个装饰品了。

他低头一看，脸色微微一变，下一秒就已经消失在这座静室之中。数秒之后，一架庞大的机甲，从后山之中突然腾空飞出，眨眼便冲出大气层，进入了星海之中。

这片区域，除了庄园里的人，外面根本不知道，庄园后面那看似普通大山，里面竟然隐藏了一架神级机甲，而那远近闻名的慈善家大好人庄园主，竟然是一位神级师士。

东阿星距离日暮只相隔了一个星域，东阿王坐镇东阿星，其实也是为了防日暮的突袭。

事实上，联邦每个神级师士所在的星球与位置，都不是随意挑选的，而是联邦有意安排。只要看一下联邦的星域图，便能看出十二大神级师士落座的位置，正好将整个联邦的星域圈了起来，每一个边界，一旦发生国战，最起码会有两名神级师士在二三分钟之内赶到。

没错，这位从东阿星赶来的神级师士，便是那是让日暮帝国很是忌惮的联邦老四东阿王。

东阿王刚刚来到联邦与日暮的边界，还未继续飞往晴日通道，突然一个急停。庞大的机甲立于星空之中。

“看来，你是在等我。”东阿王淡淡地道。

果然，在公共频道中，传来一个低沉的声音：“我也没想到，我等到的竟然是你。”

东阿王眉头紧皱，他已经听出来是谁了，他的老对手，来自凯撒，排名第三的艾king：“啧啧啧……堂堂凯撒竟然也会偷偷摸摸干这种事，不宣而战，真是丢人啊，艾弗茨boy。”

东阿王这话明显带有挑衅，艾king虽然心中气恼，但他还是强忍不虞，淡淡回道：“我只是碍于私情，答应了一个请求。不要上升到凯撒身上。”

这个时候，绝对不能给人口实。

“放nmd屁。”东阿王怒骂一声，完全颠覆了他外在给人的那种儒雅气质，“你骗谁呢。”

作为国家的终极武器，一旦开启神级机甲，就不是私人的事，而是国之大事。不过，现在看来凯撒明显就是想耍无赖，一副我就是不承认参战，只是私人友情援助怎么地，这副流氓态度真是恶心到了东阿王，也难怪东阿王会忍耐不了爆粗口。

艾king似乎恨了解东阿王，听到他爆粗口一点都不惊讶。事实上，谁认为东阿王是个讲道德礼貌待人的人，那绝对是个傻叉，一定会被东阿王玩死。

联邦十二神级师士，诸国公认东阿王是最无耻的神级师士，没有之一。就算他本人一副儒雅君子模样，也无法掩饰他无耻到骨子里的本性。

“你不信我也没办法，我只是答应今道王，在这里拦一下援助的人。”艾king回道。

“拦我？可笑！”东阿王冷笑起来，他排名虽然没进过联邦前三，并不表示自身实力不够，而是他不想。

“可笑不可笑，战了就知道，再说，我只要拦住你几分钟时间就够了。”艾king笑了起来，“你们联邦可能就失去一位神级师士了，嗯，还是最强的那个。”

“砰！“艾king仓促之中出剑，拦下了东阿王这近乎偷袭的一击。艾king虽然挡下，却也被这一击击退了数百米，在星空中划出了一条直线。

“无耻。“艾king怒骂道，要是他反应慢一点，就真被东阿王偷袭到了，这个无耻的家伙，到现在手段还是这般无耻，甚至更加低劣了。

ps：卡文的厉害，三个半小时，才挤出了这么点……对不起，只有这一更。

