1264：我该怎么办？

凌蘭四人逃亡的方向，与星云基地逃亡的方向是不同，也不是穆齐王与霜飞雪奔来的方向，而是23军救援的方向。

只是23军被日暮两大正式军团围堵，此时正在进行惨烈的攻防大战。

23军可谓是付出了进入日暮战场最大的伤亡数字，但比他们更惨的是早乙军与贺甲军，他们没有想到，齐集两大军团的力量，竟然吃不掉一个刚建军十年不到的新军团，甚至他们的伤亡数字，多出对方一倍之多。

凌霄当年选择的精英政策，在各大军团中挖来优秀军官，又将一些状态下降，却战斗经验丰富，面临退伍老来无靠的老兵收入麾下，以老带新，宁愿慢一点，也要让新兵成长起来，这种宁缺毋滥，不骄不躁的做法，让23军这支新军，有着超强的战斗力与凝聚力。

当然，让23军牺牲少于日暮，也是因为战斗在最前线的是23军最精英最强大的特种部队，正是他们的奋力拼杀，抵挡住最强大的王牌机甲团，减轻了后方的机甲师们。

“噗~”凌蘭无法控制地再次喷出一口血，整张脸苍白如纸，似乎下一秒就会彻底昏厥过去。

“老大！”小四惊慌地喊道。因为逃亡，小四将机甲速度提升到了最高，尽管小四已经尽可能将反作用力（反噬）降低到最低值，可已经千疮百孔，伤痕累累的凌蘭，就算服用了李莳瑜的女娲药剂，也无法抵挡这股反噬之力。

尽管凌蘭拼命忍耐，可最终还是没办法支持下来。单单这一段距离，就让她的伤势再次恶化起来。

“不用管我，继续逃。”现在距离老爸的位置还太近，只要有一位神级师士摆脱老爸的拦截，眨眼就能追上他们，他们根本没脱离危险。

凌蘭相信，一旦她逃到安全的地方，以老爸的实力，就算面对的是凯撒弗瑞帝，那个星际第一人，就算掌握了奥义，老爸只要想走，就没人能拦下他。

凌蘭对自家老爸，就是那么自信。

“可是……”小四不忍看自家老大因为巨大的反噬，而半死不活。

“走。”凌蘭突然厉喝一声，下一秒，便已经闭上了双眼，似乎已经昏厥过去了。

小四咬了咬牙，擦掉眼角的泪水，继续控制机甲往这个方向的星海深处飞去。跟在凌蘭身后的三人，此时并不知道凌蘭的情况，凌蘭的沉默，也让他们以为是担心凌霄大将而无心说话。

“要是，要是……现在有艘可以媲美星云基地的星舰，就能带着我们走，老大就不用受这些苦这些痛了。”小四突然想到了一个办法，“对，我要控制一艘星舰，能媲美星云基地的速度，不管是哪个国家的星舰，只要有我都要。”

小四一边控制机甲飞行，一边搜索周围的信号，想找到自己需要的猎物。

幸亏，他们飞行的方向不是星云基地那个封锁区域，很快，小四就控制住了日暮的一颗卫星，然后顺着卫星的信号再次扩张。

只要有信号，小四的能力是逆天的。很快，他找到了23军与日暮的战场，看到了那星空中密密麻麻的星舰，小四的双目顿时冒出精光，一脸的欣喜若狂。

“速度最快的，日暮的r8系列，不够，再找，z4系列，勉强够格……啊啊啊啊，是魔歼。”在无数星舰中，小四看到了联邦最先研发的魔歼，顿时惊喜的尖叫起来。

魔歼的速度完全可以媲美星云基地，因为，魔歼的引擎发动机，就是脱胎于星云基地，两者的关系，就是母体与子体的关系。

但是所有星舰正在激烈战斗中，小四谨记凌蘭的话，他是联邦的人，不能做危害联邦的事。若是强制控制这艘魔歼离开，对在激战中的23军的士气是一个致命打击。

“该怎么办？我该怎么办？”按照小四的本意，当然老大最重要，可真这么做，若让23军因此全军覆没，他相信老大一定会很生气很生气，甚至会不要他了。再说，23军是爸爸的军团，他也不想让爸爸的军队有所损失，小四顿时纠结起来。

“嗯？你是老大吗？”突然一个稚气的声音，小心翼翼地问道。

“谁？”陷入纠结中的小四，被这个声音吓了一跳，连忙跳起来大声问道。

“真的是老大，是我啊，小柒。”小柒兴奋地跳了出来，竟然是一个三四岁的胖娃娃。

“小柒？啊小柒！”小四终于想起来，这小柒不就是当年他陪老大去军校报到，为了对应考核，索性将星舰控制下来的那艘星舰主脑么，8年不见，它竟然从稍微有些意识，进化到一个三四岁小娃的智力，这进化速度，让小四都有些瞠目结舌，要知道智能体进化是很缓慢的，若非他有老大，恐怕百年都未必有多少进化，这小柒到底是什么存在？

小四抓过小柒认真地研究了一下，然后……什么都没发现。

“你怎么在这里？”小四诧异地问道。

“8年前，我就跟老头进23军了。”小柒老实回道。对于天方这个不正经，没半点少将风范的无耻中年人，小柒一向以老头来称呼。

“对了，老大你来了就好了，我们一起控制那些可恶的星舰，让他们自杀。”虽然自家老头做的事情让他唾弃，可看到他被日暮打的那么惨，小柒也是心疼的。

“对啊，干掉日暮这些星舰，我就能动魔歼了。”小柒的提醒让小四终于找到了解决办法。

于是两人一拍即合，一个小柒的杀伤力并不大，小柒毕竟还弱小，入侵敌方的星舰并不那么顺利，但抵不住有个bug存在的小四啊。

很快，小四就将这片二十多艘日暮星舰给控制住了。因为距离本体太远，小四分身不能分出太多，分出二十多个已经是他的极限了。

尽管小四在虚拟世界这一块是无敌的存在，但依然受着本体的制约，距离一远，分身的能力就会减弱，特别是入侵控制这一块。

但就这一些也已经足够了，毕竟这些分身不是一次性的，小四既然能做第一次，也能做第二次，第三次。

