第一百二十七章：预控模式！

“嗯，既然你这么说了，我不努力都不行了。”猎豹机甲操控者回答的很认真，不过凌蘭却不知道，以为对方只是一句玩笑话而已。

猎豹操控者停顿了一下，然后赞叹道：“这次你的速度比我快了，我最近陷入了瓶颈，一直停顿在这个时间，没办法更近一步，我的手速已经达到了一个极限，恐怕只能到底为止了。”猎豹操控者声音有些失落，也许离开的时间到了。

“那就练习手速啊。”凌蘭脱口而出，几个月的默契相处，让凌蘭十分不舍对方的离开。不过她话音刚落，就警惕了起来，她什么时候对对方一点提防都没有了？

“练习手速？怎么练？”猎豹操控者对凌蘭的话同样十分震惊，竟然脱口问道。

不过他很快领悟过来，恐怕他的问题很可能是对方师承的不传之秘，他怎么能贪图对方的训练奥秘呢：“对不起，我多问了。”

“没事……”凌蘭暗暗蹙眉，她心中竟然有种不忍，似乎不告诉他是一种罪恶。这到底是怎么回事？要不是凌蘭心神坚定，恐怕早就不知不觉说出了练习方法。

“小四，你有没有察觉到不对劲？”凌蘭心中赶紧呼唤小四前来救驾。

“没有啊……很正常！咦？这是什么？好奇怪的意识波动……”小四惊呼起来，“竟然与老大你真实的脑电波波动同频率起来了……等等，我查查我的资料库，这代表了什么。”

“会对我有伤害吗？”凌蘭紧张地问道，她可不能中招啊，对方可是危险的虚进化能力者。

小四已经查到了资料，有些幸灾乐祸地说道：“也没什么。只是能将某种良好的物质无限扩大化，比如说，你觉得他不错，在这种情况下，你会觉得他无限的好。你对他很有好感，那这个好感将直接扩展到知己的程度。要是你心中有点爱慕之情，嘿嘿。老大。那你就惨了，你马上爱他爱到为他死的地步。”

小四的话让凌蘭狠狠地白了他一个大白眼，她有那么地饥渴？那么地春心荡漾吗？

“还有，这种能力也可以减弱某些恶物质的存在。比如说可以消减敌人的仇恨度，纠正别人对其的负面看法等等……反正就是让人人见人爱！”

“他是故意的？”凌蘭虎着一张脸，要是对方故意施展这种能力，她绝对将他列为拒绝往来户，虽然她对他感觉良好，但谁知道这是不是这能力的繁衍品。

“不是，这是他与生俱来的能力，应该说他根本就不会运用。”小四摸着下巴贼兮兮地笑着，“嗬嗬嗬……因为他对你太有好感。希望你能喜欢他。所以这个能力才会随着他心愿发挥出来。这么说吧，这个能力只能在他本心愿意对人好的时候才会跟着出现。所以，恭喜你老大，你是属于他十分愿意跟你好的那行列。”

凌蘭这才放松下来，小四甚至看到在她的嘴角上。露出了一个极小的弧度，看来自家老大心情十分愉悦啊。小四感叹万分，自从老大往面瘫那边发展后，他就很少看到老大的笑容了，这让他无限怀念啊，当初老大的笑容，倾国做不到，倾城也是绰绰有余的。

想着想着，小四开始埋怨学习空间的那些导师们，为什么要设定成笑脸的都是腹黑变态的？而正直严谨的偏偏就端着一张冰块脸呢？将自己的老大彻底给带坏了……老大可是十分讨厌那个永远笑容满面，内里极其变态地五号导师的。

小四的话让凌蘭心情当然很愉快，要知道距离上一次与猎豹机甲操控者说起基础的重要性之后，这期间又经过了好几个月了。这么久相处下来，就算是石头，也都处的有些感情了，更何况是两个活生生地人呢，不知不觉中，不仅猎豹操控者将凌蘭当成自己的朋友，凌蘭同样将对方当成一个可交的朋友。

而这段时间中，凌蘭在通关任务中，也克服了很多的困难。

因为凌蘭突破了瓶颈，让自己的手速再一次得到了突破，这让凌蘭的通关时间再次飞跃前进，直到到了三分十秒以内，与任务的三分钟要求只差不到十秒了。

接着，凌蘭一遍又一遍地进行通关任务，解决自己前面几次的操控失误，失误越来越少的凌蘭，通关练习的时间也越来越接近三分钟了。只是到了三分零三秒的时候，凌蘭再次陷入了困境，连续多次通关练习之后，发现再无寸进。

凌蘭并没有太过焦急，虽然时间越来越接近任务的规定时间，她很清楚，焦急是解决不了事情的，唯有冷静才能找到最后的解决办法。

凌蘭开始回想猎豹机甲的通关动作，当时猎豹的动作十分流畅，速度也很快，不过它蹦跑的节奏却没有像速度那样来的激烈，更像是每一次的跳跃动作都用尽了机甲的极限，也就是说，他挖掘出了机甲的每一份潜力。

而更让人惊讶的是，他利用每次踏击的反作用力，加持推动力推动到极限的速度，这让猎豹的速度超越了操控者给予它的极限，让它发挥出了操控者能力之外的速度。

而她同样已经将自己的兔子机甲的速度发挥到了极限，是不是也能利用这种反复踏击的反作用力来加速?

凌蘭知道兔天蹬是最好的踏击反作用力技能，只是她不能确定学习空间的兔子机甲能够支持多久。

凌蘭尝试了几次，终于掌握了时机。只能后半程的时候用，而且必须超过三分之二之后，过早的话，机甲就会在还没通关之前就崩溃掉了。

不过学习空间的好处再次体现了出来，那就是，里面的机甲是不用维修的，崩溃之后再次回到开始之初，机甲的状态又一次恢复到了百分百。

当然让凌蘭心痛的是，她的荣誉点被恶狠狠地扣除了十点，这完全是学习秘技兔天蹬的数目啊！

就这样反复研究下来，凌蘭消耗了将近八十点的荣誉点，才掌握了兔天蹬的施展时间，机甲就算不崩溃，维修也是要荣誉点的，只是稍微便宜点罢了。

然后凌蘭侥幸在最后的时间里，终于突破了三分钟的限制，到了2分59秒，代价相当地惨痛，那一次，因为速度过快，兔子机甲接近全面崩溃，不过还好在崩溃之前任务完成了。

不过学习空间并没有给凌蘭骄傲的时间，这个时候，三号导师屁颠颠地出场了，然后将凌蘭赶到了副座上面，由他操控着兔子机甲重新过了一次通关任务。

凌蘭看的很清楚，三号导师的手速并不快，甚至每个动作她都看的很清楚，可就是这样的操控，兔子就如精灵一般在通道中跳舞，甚至有几次划出了一道流光，在通道中一闪而过。

三号导师一边操控一边对凌蘭阐述他这样操控的理由，凌蘭对应自己的操控方法，发现了自己的不足，此刻她明白为什么一开始导师没有教导她操控方法，而是让她自行摸索的原因了。因为有些操控必须自己去做了才能明白为什么要这么做，也只有做了，才明白什么是错误的，最重要的一点，每个人都有自己的操控习惯，适合自己的操控方法才是最好的方法。

一路下来，凌蘭对操控又有了新的认识，而三号导师十分轻松地过了关，时间则是二分十一秒不到一点。

对此，凌蘭十分好奇，为什么三号导师手速比她慢的同时，却能达到这种恐怖的通关速度。当然当凌蘭问出这个问题时，得到得却是三号导师的反问：他的手速真的比她慢吗？

凌蘭惊讶地看机甲光脑收集的手速测试数据，发现三号导师的手速数据竟然与她一样。可为什么看起来要比她的手速慢呢，甚至看不到叠影的时候出现，凌蘭知道，她的手速达到一定的速度，就会出现这种现象。

“你将速度完全集中到了某个时间点上，这样不仅你的手累心累外，就连机甲本身，也十分地累。”三号导师拍了拍兔子机甲的机身，眼中露出了一种爱怜，似乎眼前的机甲并不是机甲，而是一个生命体，必须要小心呵护照顾，而不能野蛮地去操控它。

凌蘭惊讶于导师的做法，不过此刻她还无法理解机甲操控者这种心态。她只是认真地回想导师刚才操控时候的速度，发现他几乎保持匀速的控制。这就有些奇怪了，要知道通道之中，每一个场景都是不一样，甚至还有一些突发情况，三号导师究竟是怎么做到这一点呢？

“机甲的操控命令中，有一种叫预控模式，你应该适当地利用起来。”三号导师的话让凌蘭恍然大悟。预控模式她十分清楚是什么，她的待机动作就是一种预控模式，只是那种是属于固定的预控模式，是先一步输入机甲之中，然后用特定练习起来的按键让其施展出来……

ps：

其实我现在已经感觉不出码出来的文章是不是有些不通什么的，请大家将就一些了。

今天的任务提早完成，还有两个小时，我就要出门上班了，很奇怪的感觉，我竟然一点睡意都没有……不过几乎可以肯定，今天晚上我必然会很早睡觉，而我家菇娘只能暂时让她爸爸陪了。

真是好奇怪啊，我竟然连续码字码了一万字……这绝对是一个奇迹！

