1270：凌霄，殇！

“不，爸爸，你答应我的，你答应我的。”凌蘭愤怒地喊道。

“凌蘭！”李蘭枫一把抓住想要离开魔歼的凌蘭，大声喝道，“你冷静些。”

“蘭儿，好好感受我与弗瑞帝的奥义之战，爸爸，希望有一日你也能登顶，一览众山小。”凌霄回过头，笑看抓着魔歼尾部把守，正仰望他的凌蘭，眼中充满欣慰。

他这一生几乎想要什么就有什么，年少时期过的茫然，碰到蓝洛凤才觉得人生有了意义，知道有了孩子之后，才让他感觉到了责任两个字的意义，在异界十六年，不对其他女人动心，凌霄自我约束克制固然是蓝洛凤的原因，但也有一部分是为了孩子，他不想让自己的孩子失望，他想做一个让子女骄傲的爸爸。

回来见到凌蘭，不因为凌蘭是女孩而失望，而是让他更为惊喜，作为一个理应受宠的女孩子，凌蘭却成长的如此坚强，比同龄的男孩子还要来的强大，替他保护了蓝洛凤，保护了凌家。欣慰的同时，凌霄也额外心疼，因他的缺席，他可爱的美丽的，应该护在怀里保护的小公主只能成为一个男人站在最前沿，为身后的家人朋友遮风挡雨。

那个时候，凌霄有了原本不该有的野心，他要给他的爱的孩子一个可以自由生活的世界，而能做到这一切的，便是站在最高处，不仅仅是实力，同样也是权力。

也就是在那个时候，他便不容于第一元帅，新旧两代权力的争夺，必然是血腥的，他没有跟蓝洛凤说，也没有跟凌蘭说，再多的困难，他都默默承受的。每次，他只给他爱的两个女人，一个强大且温柔的笑容。

原本，他以为他能做到，他能给所爱的女人一个梦想中的世界。但，现在他却做不到了。不是输，而是他的选择。就如他所说的那样，权势地位，一切都建立在他的感情上，若他寄托的感情物体不存在了，他得到那些又有何意义？

千里奔袭救援自己女儿，他不后悔，原本就带着九死一生的觉悟而来，他唯有希望他的牺牲是有价值的，他只希望他的女儿能平安逃离陷阱，能安然成长，成为最强的那一个，再也没有人能束缚她强迫她，可以自由自在地过她想要的生活。

“蘭儿，爸爸爱你，再见了！”凌霄轻柔地说道，然后一个回头，操控着机甲毅然扑向那企图想将柒角号拖入奥义区域的弗瑞帝。

就见星空中，一只熊熊燃烧的庞大凤凰，昂首鸣叫一声，然后狠狠地扎进那片蓝色的海洋。

进入蓝色区域的红色凤凰，突然炸裂开来，奥义法则能量失控，无数红蓝交杂的能量汹涌地爆发出来，向周围席卷而去。

“爸爸！”凌蘭凄厉地呐喊起来。她那强大，永远都不会被打败的爸爸，怎么可能就这么离她而去，她不接受，不接受！

同时，在意识海中，同样痛苦悲呼的还有小四。

他还没有在爸爸面前亲口喊一声爸爸，他还没有让爸爸成功抱抱他，亲亲他，爸爸怎么可以就这么离开他？

小四不愿意，不愿意，小四不接受，不接受，永远不接受。

陷入悲痛中的凌蘭，没有发现，小四主体突然离开了她，扑向了那片奥义能量中心。

“凌霄！你这个疯子！”弗瑞帝惨呼一声，他想不到，最后凌霄竟然选择奥义自爆，用这种方法，与他同归于尽，甚至不惜毁了这片星域。

而此时，魔歼的另一边，洛浪与谢宜并没有像凌蘭李蘭枫那么好运，他们的操控明显弱于凌蘭与李蘭枫，拼劲全力的结果，还是没能将两者的距离拉近。

凌霄的奥义自爆，夹带着两大奥义法则能量，疯狂地席卷而来。以他们的速度，只要数秒时间，便会被这些能量卷入吞噬干净。

落在洛浪半个身位的谢宜，留恋地看了一样侧前方的洛浪，他毅然抽出自己的巨剑，调转剑刃方向，用平整的剑面狠狠地拍向洛浪的机甲。

因为这份力量，加上原本高速前行的洛浪机甲就如一道光砸向魔歼尾部。

洛浪因为这出乎意料的攻击，一个巨大的震动，顿时将他震伤。

“嘭！”洛浪的机甲重重砸在魔歼尾部，洛浪反应极快，一把抓住一边的把手，他咽下一口鲜血，看向因为那一击，再次缓下速度的谢宜，悲呼喊道：“谢宜！”

谢宜知道自己已经无法幸免，猛地调转机甲，一个庞大的光盾顿时出现，挡在洛浪前方，以及那艘带着洛浪逃往生的机会的魔歼前。

“洛浪，带着我的希望，替我活下去！”洛浪屏幕中，出现了谢宜欣慰带着满足笑容的脸庞。

“谢宜！你回来，给我回来！”洛浪愤怒喊道，两道清泪已经无法控制地流了下来。这个一直陪在他身边的朋友，难道就这么失去了吗？他能不能拒绝，他情愿与对方一起战死，也不要一个人活下来啊。

“我有没有说过，我喜欢你？”谢宜笑道，眼泪却无法控制地掉了下来，若可以，他也想陪着他所爱的人一起走下去，他原本不想将他的心思告诉对方，可现在，就容他自私一次，他只是想在洛浪的心中留下一个特殊的位置。

“我不要听，你想让我知道，你就活着亲自告诉我……”洛浪拼命摇头，这个时候，他不想听任何话，他只要谢宜活下来。

“再见了，我的爱！”谢宜毅然中断视频，他不想让洛浪看到他粉身碎骨的画面，或许让他认为他只是失踪，会更好。

就见蓝红奥义能量狠狠地砸在谢宜那庞大的光盾上。

“给我坚持住，能多一秒就是一秒。”谢宜怒喊道。

“让我们一起来吧。”谢宜身边突然出现了一个虚影。

“谢尔！”谢宜歉意地道，“对不起。”因为他的选择，而让谢尔跟着他一起死。

