1290：空间法则？

这个时候，一个人影突然出现，全身被浓雾遮挡，看不清对方的模样。

“你是谁？”韩继军眉头紧皱，低声问道。

“死人是不需要知道太多的。”一个沙哑的声音响起，声音难听的有些刺耳，让韩继军的眉头皱的更紧了，因为他竟然感觉不到对方一点生息，就好像对面站着的是一个假人，一个并不存在的虚幻影子。

韩继军知道这是他的错觉，若眼前这道影子真是虚幻假的，绝对不会回答他的问题。

不过，还未等韩继军细想，对方的攻击再次来到，黑色巨矛对着他当头刺下。

韩继军双目一凝，右手食指用力一指，一道字符形成的光带，凭空出现，然后狠狠地迎上那根巨矛。

“嘭！”

两股领域力量悍然对撞，顿时发出震耳欲聋的巨响。

韩继军整个人弹飞了出去，重重地摔落到了地上的时候，就见他单手撑地，一个鹞子翻身，便稳稳地站立了起来。

韩继军双耳竖起，想知道这边的动静会不会惊动整个基地。

但他失望了，四周一片寂静，没有任何动静，就好像，在这片迷雾中，只有他一个人，哦，不，还有一个神秘的敌人，藏在暗处虎视眈眈。

韩继军选择领域法则对撼，就是想借机弄出点动静，提醒基地的伙伴敌袭了。但现在看来，他的谋算被对方看透了，这里的响动，相比被对方封禁了，根本没有传递出去。

韩继军心中暗暗焦急起来，害怕伙伴们出事，但此时，他自顾不暇，对方的实力要比他强大许多，所以才将他困在其领域之中，没办法破域出去。

韩继军这里陷入困局，而躺在屋顶上的齐隆，情况也十分不妙。

同样，他也陷入了一个领域世界中，只是这个领域世界，并非韩继军那种看不到五米距离的迷雾领域，而是一片空旷世界，那种一眼见不到头的那种。

齐隆被摄入这个领域世界的瞬间，双目精光一闪，颓废瞬间消失，他一个鲤鱼打挺，便站立了起来盯着前方。

“出来吧。”齐隆淡淡地道。

随着这一声，一个一身黑袍罩着衣帽看不到容貌的慢慢地从空气中凸凹出来，最后脱离了那透明无物的空气，变成一个活生生的人。

“这是什么领域法则？气系？又或者特殊系？”齐隆眉头微皱，无论是对方的出场方式，还是领域形貌，都不是他熟悉的那种，让齐隆一时难以判断。

对未知的领域法则，可不能大意了。

齐隆伸出手对准对方，然后猛地一握，就见那个黑袍人所在的空间直接动荡起来，下一秒似乎就会崩塌。

就在这时，黑袍人突然消失，同时又在齐隆的身后出现。

“空间特殊系？”齐隆心中大惊，联邦的绝密档案中，曾提到过，在人类体术发展史上，曾出现过一个可怕的领域强者，该强者甚至可以越级诛杀对手。进入领域之后，便是领域无敌的存在。还有一点，他的领域也让神级以下的机甲对他无可奈何。这名领域强者觉醒的便是特殊系的空间法则。

空间法则，绝对是一种bug的存在，拥有这逆天能力的领悟强者，最终没稳住自己，彻底自大爆棚了。认为自己是上天宠儿，理应是这个世界唯一的那个王。

这种思想，是绝对不被当权者接受，很快，他就被他所在国家的当权者清理，直接派遣三名神级师士围杀，他最终拖得一名神级师士同归于尽。

试想他只是一名领域强者，最多也就是封号领域，绝对没到帝王级别，可就这样，其实力也不弱于一名神级师士操控的神级机甲。

当然，这是特殊的存在，一般来说，普通领域强者也就有资格与王牌师士周旋一下，根本不是皇级师士的对手，更别提什么神级师士。只有帝王级的领域强者，或许可以与皇级师士一战，而进入神域的王者，才有资格跟神级师士切磋一下。

不过，按照以往的研究以及少数的战例，体术明显要逊色于相同级别的机甲，输的都是体术者，这也是为何机甲会成为大趋存在。除非冒出一大批这种bug存在的空间领域强者，否则，是改变不了这个局面。

但事实证明，空间法则出现的概率是多么多么多么多么的渺小，整个人类体术发展历史上，也就出现了这么一例，那名空间领域强者死去之后，就再也没有出现过第二例。

齐隆第一反应是不可能，可对方表现出来的能力，又只有空间这种法则可以解释。

正在齐隆不知道怎么判断的时候，闪避齐隆攻击的那名黑袍人，突然一挥自己的黑袍。

一股冷到极致的寒意从齐隆的腰椎尾稍顺着椎骨冒到头顶，这是直觉在告知，前所未有的危险正在降临。

齐隆想都不想，双手猛地一推。

他身前近在咫尺的空间，突兀地裂开，而且无限蔓延之中，一旦让这裂口突破齐隆的防御，齐隆整个身体便会被它一切为二。

属于齐隆的领域法则与这诡异的法则剧烈碰撞，齐隆直接被震到胸口血气狂涌，最终无法控制地一口鲜血喷出。

口子还在打开，但速度却已经变得极慢，看来齐隆的对撼是有效果的。

但若不能彻底制止，这道口子，依然还会将齐隆所在的空间一切为二，齐隆还是会难逃一死。

他还没找到老大，还没帮老大打天下，怎么可以憋屈地死在这里？齐隆心中不屈以及那股对老天的愤怒顿时狂涌而出，他狂吼一声：“给我滚！”

齐隆整个人的气势暴涨开来，原本一直限制他进入封号的屏障，在这一刻轰然倒塌。

属于齐隆的领域法则疯狂涌出，原本一点点裂开蔓延的口子，直接停住，不，不仅仅是停住，那口子正慢慢合拢起来，齐隆的法则，竟然可以稳定空间能量，最后那道裂口彻底消失，就好像刚才那可怕的一幕根本没发生过。

