1302：有自信，是好事。

“怎么，你不信？”凌霄挑眉道。

“三大元帅是联邦成立一开始就定下的基础，根本不可能推翻，你太异想天开了。”沧浪有野心，但绝对不想和一个疯子合作。

“那就让它形同虚设好了。”凌霄轻轻一拍身边的大树，大树瞬间枯萎，最终嘣的一声解体散开，变成一摊干枯的木屑。

沧浪眼瞳猛地一缩，凌霄只是笑着看着他，等待他的回答。

“好，我听你的。”沧浪眼神变化了几下，最终平静下来。

“你的回答，我很喜欢。”凌霄笑道，“那就麻烦沧浪大队长和我一起回去吧。”

沧浪盯着凌霄看了几秒，突然笑道：“我以为你会想见见凌霄大将的儿子。”

凌霄回道：“我对凌霄的事一点都不关心，何况是他的儿子。”

“是吗？可当初，他可是你的竞争对手。”沧浪一语击穿任飞宇的谎言。

“可活着的人不是我吗？”凌霄邪魅地笑了起来，“死掉的人，就没必要再去提他。”

“凌蘭，可不是一个简单的二代，要是给他时间成长，或许，他会成为你的挡路石。”沧浪淡淡地道。

凌霄眼中厉芒悄然闪现：“你这是提醒我要提前清理挡路石了？”

沧浪摇头：“我只是实话实说，至于你什么决定，那是你的事。”

凌霄突然笑了起来：“我记得，你跟凌霄的关系不错，要是凌霄知道，你暗地里算计他孩子，恐怕会想杀了你。”

一缕杀意在凌霄眉宇间一闪而过，快到让任何人没有察觉，包括站在他对面的沧浪。

“既然他想靠自己，不想借助我们的力量，那就得展现出他自身可以独当一面的实力，否则，还不如让他受点挫折，知道自己的极限，才知道，什么才是对他真的好。”沧浪一脸淡然。

“有意思，养蛊嘛……”凌霄嘴角弯了弯，“那就赌一赌他能不能逃出将军星吧。”

“看来，你知道些什么？”沧浪诧异地看了凌霄一眼。

凌霄摇头：“不，我什么都不知道，不过，我知道有些人，对他放心又不放心，所以，总想干点什么。”

“你真不怕？”沧浪不解地看着凌霄，若让凌蘭成长起来，当年凌霄的竞争对手都会成为凌蘭将来打击的对象，他原本以为任飞宇是忌惮凌蘭最多的那一批人，现在看来，这任飞宇真的一点都不在意凌蘭，反而想看场好戏。

“只有弱者才会怕这怕那，而且，没有一个好对手，不是太无聊了吗？”凌霄淡笑道，他很乐意见到这一幕，想象自家女儿挖空心思，各种手段对付他，不也挺萌的吗？

“你有自信，是好事。”沧浪咽下了后一句话，希望不是盲目自信。

相比任飞宇对凌蘭的不屑一顾，沧浪一直认为，凌蘭绝非池中之物，只要时机成熟，必然会一跃成龙。

不过，任飞宇将来会不会吃亏，这与他没有什么干系，他只是任飞宇的合作者，而不是他的伙伴，用不着掏心掏肺。

“不如我们赌一次。”凌霄饶有兴趣地道。

“赌？什么？”沧浪诧异问。

“赌凌蘭能不能离开将军星，离开联邦……”凌霄道。

沧浪眉头微微一皱：“那你选择什么？”

“我赌她能走，而且安然无事。”凌霄笃定道，他信他的女儿，只要他女儿想走，没人能拦得住他。除非与日暮战场那样，神级师士出场，但作为凌霄的孩子，联邦绝对不会激起民怨，出动神级师士强留凌蘭，凌霄实在想不出，凌蘭走不了的理由。

“你竟然对凌蘭这么有信心？”沧浪也希望凌蘭能安然离开，但心中是没有底的，他不知道任飞宇是反着说，还是真对凌蘭这么有信心。

“那就看结果吧，若我赢了，你就帮我做一件事。”凌霄转身准备离开。

沧浪眉头一皱：“是什么事？”

“等赢了再说，总之不是你做不到的事情。”凌霄的身体渐行渐远，最终消失在了沧浪的面前。

沧浪原本淡然的神情渐渐地变得凝重起来，最终轻叹一声道：“我还是小看了他……不过，不到最后，鹿死谁手还不可知，我们走着瞧。”

说罢，他的身体消失在原地，至于凌蘭，早在他与凌霄的对话中，估计已经去了商业街，而那里，真不是他这个龙翔大队长能去的地方。

凌蘭错过了与她变了身体变了身份的父亲见面机会，但她及时赶到商业街，的确解了李蘭枫洛浪的危机。

李蘭枫洛浪原本认为将跟踪的两人摄入他们的领域，制造他们在观看珠宝饰品的假象，却想不到，刚摄入之后，那两人，原本惊恐的脸，慢慢消失，最终露出一抹得意的笑容。

李蘭枫眉头微微一皱：“看来，你们已经发现我们是谁了？”难道凌天的人出现了叛徒，将他们的身份泄露给了联邦军部？

李蘭枫向来喜欢以小人之心度君子之腹，出现事情，往往往最坏的一面去思考，所以，发现自己身份暴露，首先想到的是他们被伙伴出卖了。

“也不是，只是，凌天独立军与凌中将的关系实在太密切，我们不得不重点提防。”来人笑着回道。

“若是自己，他们还有可能出卖，但凌蘭……”李蘭枫马上推翻了自己一开始的想法，他对自己没信心，可凌蘭，他实在想不出，凌天那些由凌蘭一手培养长大的伙伴们，能有这个勇气背叛凌蘭。

凌蘭的不败形象早已经深入凌天众人的骨髓，只要不想死的，都不会愚蠢到背叛凌蘭。

“看来，有什么东西，可以凭借某种介质判断出一些真实信息。”李蘭枫思来想去，只找到这个可能。因为只有当他们摄入领域之后，才露出终于确定了的表情。

李蘭枫的眼力极为锐利，早就将对方隐藏的表情全部收入眼中，一览无遗。

这个介质，看来应该与领域法则能量有关。李蘭枫只是从对方极少的表情中，硬是推断出这个论断，不得不说，李蘭枫的思维能力的确强悍到妖孽，推断出来的结论与事实相差无几了。

