1313：高明！

“我无法代表凌蘭说什么，毕竟我不是他，但是凌蘭从军到今的履历，你们都能看到，我也不怕骄傲地说一句，凌蘭是一个十分优秀的军人，是同期当之无愧的第一人，就算对比上一代，除了凌霄那一类，想压他的，还真没几个。”说起宝贝女儿凌蘭，蓝洛凤便攻击性十足，哪里还有刚开始的谦让。

凌霄嘴角的弧度又深了一些，只要是女儿的事，蓝洛凤杀伤力便会成倍升级，这些年来，他早就领教过了，连他都HOLD不住，现场这些人，更加是抵挡不住的。

果然，乔振宇杨轶听到蓝洛凤的话，脸上微微一凝，并不怎么好看。

而下面的代表则被蓝洛凤提醒，纷纷查看凌蘭的履历，顿时被凌蘭那耀眼可怕的履历给惊呆了。只是短短三四年时间，就立下其他将军一辈子才能建立的功勋，这份足够震惊天下的履历让所有人忍不住惊叹一句，虎父无犬子啊。

在凌蘭这份超乎寻常的履历下，乔振宇、杨轶两人虽然漂亮却不惊艳的履历，就显得有些稀松平常了。毕竟他们很多功勋，都是用时间来换取的，而不像凌蘭这般是实打实的战功。

“举荐不避亲，凌蘭既然能一手建立起一支独立军，我相信，他也有能力承担起一支正式军的发展。凌蘭年轻，可也胜在年轻，他有足够的时间去学习，去发展23军，我相信，凌蘭是不会让他父亲凌霄失望，至于对23军未来的发展方向，相信凌蘭要比这里任何一个人，都要了解的清楚透彻。”说到这里，蓝洛凤表情似笑非笑，话没说明，但大家都懂。

凌霄大将在平常时间就23军未来发展方向必然是与凌蘭聊过的。所有人脑海中浮现出这样的场景，一对父子在书房中畅谈建军梦想，一个为23军，一个为凌天独立军。原本应该会成为联邦的一则传奇美谈，可现在，却变成了一种遗憾。很多人，不由自主地开始倾向凌蘭，因为他们不想这种遗憾变得更大，由一个了解父亲梦想的儿子继承，可能真的要比其他人更适合。

蓝洛凤眼神突然变得坚定：“综上所述，凌蘭是最适合成为23军军团长的接任者。我想不出拒绝的理由，我不能为了自己，为了避嫌而去阻止一个合适的人承担这份责任。我无法自私，所以我同意了。”

蓝洛凤上下两次自私之说，说法截然相反，内容却是一致。一个为国为民爱家护家，深明大义的军人妻子母亲形象清晰地跃入众人心田，让人赞叹的同时也为对方心酸遗憾。

不过这样一个拥有如此美德的女人，成为一个代理人，是让他们信服的。蓝洛凤这段阐述不仅给凌蘭加了多重筹码，同时也将她自己完美地展现了出来，间接地给自家女儿再添一把助力。

何旭阳强忍激动之情，蓝少将这段话看似普通平常，实际相当的高明。多方位，将凌蘭担任23军军团长的优点展露的淋漓尽致。果然，能成为凌霄大将的夫人，蘭少的母亲，又岂能真是一个普通女人。他们小看了蓝少将，其他人都小看了蓝少将，活该被蓝少将设计了。

“谢谢大家愿意听我说这段话。”蓝洛凤一个标准的敬礼，真正是英姿飒爽。

凌天独立军代表们首先热烈鼓掌，他们的热情顿时带动了无数敬佩蓝洛凤的代表们，第一元帅此时也微笑地提手鼓掌，第二第三元帅脸色有些难堪，但此时也只能跟着鼓掌。

凌霄见状，这才微笑地举起双手鼓掌起来，三大元帅，以及龙翔首长都认可了，其他就算有些小心思的人，又怎么敢不捧场，顿时现场掌声雷动，久久没有停息。

一开场，蓝洛凤就获得了个满堂彩，乔振宇与杨轶脸色更加地凝重，他们觉得这次竞争，情况十分的不妙，再也没有一开始的胸有成竹了。

之后，两人就23军未来发展设想阐述了一番，但这些话，并未在代表们心中留下什么印象，因为他们谈的只是自己的设想，而不是凌霄大将的。

其实，凌霄一直是个BUG，就算军部内部对凌霄各种羡慕嫉妒恨，可一旦牵扯到凌霄相关的，他们总会不由自主地跟着凌霄走。因为他们相信凌霄，认为凌霄的决定是对的。所以，对23军的发展方向，他们更希望看到的是凌霄设想的那个23军，而不是其他人的。

这种心理非常矛盾，既想要牵制凌霄，又真心实意地信服凌霄。只能说，乔振宇杨轶两人没能琢磨透军部这些人的心理，以为可以按照自己的想法对23军进行调整安排。就这样，倾向凌蘭的天平又多了一些。

随后便是代表询问时间。众人应付式地问了乔振宇杨轶两人两个问题之后，便开始询问蓝洛凤了。

问题很广，甚至有人还问出了蓝洛凤平常喜欢做什么。当然对方给了一个正当的理由，由于蓝洛凤没有在军队有过实际管理方面的信息，他们只能靠平常的爱好习惯，来侧面了解蓝洛凤，最终判断她有无资格成为凌蘭中将的代理人。

蓝洛凤并不介意，含笑回答了这些问题。落落大方温婉和气的态度，又成功刷了一波好感度。

原本带着笑意的凌霄，此时脸色有些难堪了，丫的，这群人到底想干什么？竟然在他面前，想了解他老婆？真TM找死。

很快就要进入最后决议，看到情势不妙的第二第三元帅，悄然无声地给了他们心腹一道眼神。

正当负责人要宣布最后决议的时候，第六军团军团长突然开口道：“我对凌蘭中将竞选23军军团长一职，没有一点意见，不过，有一个问题，我不吐不快。”

凌霄眉头微微一皱，他就知道凌蘭竞选23军军团长，不是那么容易的。

负责人下意识地看向第一元帅，第一元帅在听到第六军军团长开口，便半垂着眼帘，声色不动。

负责人心中了然，便抬头道：“请元上将说明。”

