1319：小白出现。

1319：小白出现。

而另一边，凌蘭与洛浪将昏迷的三人弄到了卫生间。同时换好了助理服，变身成李音菲另外两个助理。

凌蘭走了过去，示意助理离开，轮椅由她接手。

助理连忙放手，退后数步，洛浪乖巧地站在凌蘭的身边。

李蘭枫这才对那名助理点了点头，助理深吸一口气，走到门口，她回头看去，就见三人一坐两站，一个美若天上神仙，一个艳丽犹如人间尤物，一个清秀同水一般纯净，三种气质，同样吸人眼球，就算在李蘭枫那绝世容颜之下，另外两人的风采也没减弱半分。

但这只是一瞬间的感觉，很快，另外两人气息变得普通起来，她竟然看不明白那两人的容貌，似乎刚才那一幕，只是她的臆想。

助理摇了摇头，甩开她的疑虑，然后定了定神，这才打开房门。

听到动静，八名保镖同时转头看了过来。

凌蘭推着李蘭枫走了出来，八名保镖看到李音菲的脸，顿时恍惚了一下，他们感觉，李小姐的魅力似乎又增添了很多，就算他们看习惯的脸，此时也忍不住一阵心神动摇。

“看什么看，还不过来，帮我们将行李搬下去。”助理看到八名保镖视线几乎要黏在李音菲身上，顿时虎着一张脸，冷冷说道。

“哦，哦，哦，是，是，是……”八名保镖也不知道自己在干什么，总之在助理的呵斥之下，如喝醉一般踩着云朵步伐，神魂颠倒地提着行李箱，跟着前面往下走。

在他们离开之后，一直在循环影像的监控器，终于正常工作了。只是这一切，没有人发现。

李蘭枫走出酒店，刚刚登上门口等候的悬浮车，车门还没关上，一道白影一闪而过，快到让那些保镖没有一点反应。

坐在李蘭枫身边的凌蘭，等着怀里，因速度狠狠将自己砸成一片面饼，扒在胸口的小白，有些愕然。

小白安置在凌天那里，她是放心的。加上也能保护到小伙伴们，在凌蘭的心中，这是很两全其美的事情。所以，离开的事情，也就没想带着小白出来。

没想到数日不见，小白竟然自己找了出来，正瞪着圆圆的大眼，一脸的委屈。

小白知道这里不是安全的地方，除了埋首在凌蘭的怀里，也不吭声。

李蘭枫看着小白左蹭右蹭的样子，只觉得牙齿有些痒痒的，他刚想伸手将小白从凌蘭的怀里掏出来。

却看到了凌蘭丢来那个就这样吧的眼神。

李蘭枫只得无奈地缩回了手，心中决定，等他们安全了，就狠狠收拾小白这头小色球。

他现在都怀疑，小白是不是一只母的了，否则，为什么要那么腻着凌蘭？

“小白啊，等一下你怎么躲过安检，就要看你自己的本事了。”凌蘭用精神力与小白沟通，之所以假借别人身份过关，是因为，他们分析出来，安检口必然有那种检验领域元素能量的仪器，更加糟糕一点，或许还有帝王级领域尊者坐镇，等着他们自投罗网了。

小白点了点头，表示知道了，它才不要被无情的主人再次抛弃掉呢，至于伪装？谁怕谁啊。

“嗯，我还缺一个靠垫。”李蘭枫加入了进来。

小白对李蘭枫龇牙咧嘴，表示生气，它知道，这个混蛋，一定是在借机报复。

“但这真是个好主意。”凌蘭嘴角露出一丝笑容。

这是李蘭枫第一次看到凌蘭露出久违的笑容，一时之间看傻了。

小白发现李蘭枫的异状，对李蘭枫做了个凶狠的表情，小小的触手举起，对他做了一个标准的鄙视手势。

李蘭枫笑了起来，犹如春暖花开，他伸出手指开始揉小白的身体。果然，与以往一般，小白很快臣服在这根手指之下，下一秒变得软萌无比。

这熟悉的一幕，那可瞬间点亮世间颜色的笑容，化为一股暖意慢慢沁入凌蘭的心田。凌蘭心情变得好了许多，难怪古代帝王们一旦心情不好了，就喜欢招宠美人一见，果然，这是一种转换心情的好办法。

坤哥办好登记，便在安检口等待，正到他等的有些不耐烦的时候，就看到三辆悬浮车快速飞了过来。

不用猜，坤哥也知道，这必然是他家那位李仙子来了。

安检口的工作人员，早就知道这次过关的，是李音菲，手里没工作的，都挤在了这个安检口，等着近距离看一眼他们梦中仙子李音菲李仙子。

八名保镖首先从车中走了出来，分出两人，去拿后备箱中的行李，另外六人，分散在最前面的悬浮车旁，等着李音菲下车。

三个助理分先后下车，凌蘭从后备箱拿出悬浮轮椅，顺便将小白压成一个扁扁的靠垫，放在椅背那边。

小白委屈地用小触手将自己固定在椅背上，等待被李蘭枫那个卑鄙无耻的混蛋蹂躏压榨……

每次小白恢复理性，就对李蘭枫对它做的事情万分唾弃。哼哼哼，它才不会那么没品地被李蘭枫那个混蛋用一根手指搞定，一定是李蘭枫用了卑鄙的手段，对，精神力蛊惑，别以为它不知道，它就是靠精神力混的。小白很傲娇地想着。

凌蘭带着悬浮车走到车门口，就见李蘭枫一脸笑意地伸出手，这个姿势是……

要她抱？

凌蘭额头一滴冷汗，虽然她目前假扮的是男人，不对，现在她好像是假扮的女人……凌蘭感觉有点晕，不管她现在是男是女，可李蘭枫是真正的男人啊，虽然他目前假扮的是女人。这种姿势，李蘭枫难道不觉得不舒服吗？难道他入戏太深了？

凌蘭能想到的只有这个理由了。

于是，她无奈将李蘭枫从车中抱了出来，姿势十分娴熟，李蘭枫更是配合地搂住她的颈，缩在她的怀里。

嗯，凌蘭想起来了，她公主抱李蘭枫，好像不是第一次了？

在众人看不到的地方，埋首凌蘭怀中的李蘭枫，嘴角露出一抹心满意足的浅笑。

PS：第二更2点前更。

最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

