1327：十三主！

1327：十三主！

麦多嘉港的晚上，过了十点之后，便安静如鸡。高发的犯罪率，让麦多嘉港居民晚上基本都不会出门。

港口，除了执勤巡逻，是看不到一个人影的。

但今晚，有些不同，一伙黑衣人光明正大地闯入港口，而巡逻的工作人员看到他们，却当没有看到一样，甚至，还故意避开了。

巡逻大队走到另一边，待再也看不到那些人的时候，无论队长还是队员，原本脸上的紧绷，顿时松了下来。

“队长，刚才那些人，难道有什么问题？”刚刚加入大队的新队员，却有些不解，便低声询问自家队长。

队长这才停下脚步，从口袋掏出一包烟，抽出一根，叼在嘴里。

那队员也会来事，连忙帮自家队长点上。

队长深吸一口，然后惬意地吐出一口烟，过了一把瘾之后，这才开口解答道：“小胡，你是新人，队长我今天给你上第一课，想在港口安全地活下去，你得有眼力。”

“知道了，队长。”队员低头顺目一脸受教的模样，让队长对这个新队员心生好感，便继续指点道：“刚才那些人，你没看到他们胸口的标志吗？”

队员认真回想他刚才看到对方的一幕，有些不确定地道：“队长是说，胸口的那个像某种虫子的图案？”距离太远，他看的有些模糊，但第一感觉是虫子。

“是的，那是黑蝎子。”队长眼中有一丝凝重。

“艮主！”新队员听了，脸色顿时大变。

在无序地带，你可以不认识其他人，但你不能不知道无序十三主。

每个主，都有其专属的标志，无序地带每个人都要谨记于心，不能遗忘。就怕不小心招惹到他们的人，最终尸骨无存。

七彩蝎——艮主。

四叶草——坤主。

日月星——乾主。

紫雷电——震主。

龙卷风——巽主。

漫天雨——坎主。

霹雳火——离主。

开天斧——兑主。

小丑笑——牌主。

剑骑士——域主。

天使羽——圣主。

毒蝙蝠——鬼主。

美杜莎——妖主。

而蝎子，无论是那种颜色，都属于艮主的势力。

“看来，我们这里，有人得罪艮主的人了。”一个队员叹息道，只有这个原因，才能解释为什么艮主的人，会出现在这里。

队长摇了摇头：“也不尽然。”他想到了今天新到港的那艘巨轮，只是惊鸿一瞥，泄露的只是那一点点东西，足够让人怦然心动了。

财不露白，若没有保护它的实力，就只能乖乖地被人掠夺。

队长深吸两口，然后掐灭烟头，放入一边的垃圾回收机器，回头吩咐道：“我们马上回去，无论发生什么事情，都不要管，更不能出去。”

若不小心误入，以艮主的手段，必然会将他们顺手灭了，他不能让自己与队员们牵扯进去。

队员们也想到了这点，顿时身体一紧，连忙回道：“是，队长。”

他们急速回到自己的营地，第一时间关闭房门，打定主意，就算港口被人烧了砸了，他们也要当什么都不知道，绝不出去。

黑衣人将近百人，他们来到柒角号下面，看到那庞大的舰身，无法控制地露出贪婪的目光，似乎里面的东西，已经是他们的囊中物，只等他们进去搬运分赃。

带头的大汉，对身后某个人招了招手。

那人连忙上前，一手按在巨轮舱门上，想要破译舱门密码，方便他们进入。

就在这个时候，禁闭的舱门突然打开。

这意外的一幕，让破译的人吓了一跳，也吓到了下面等待的众位黑衣人。

舱门打开，露出黑漆漆的门口，里面黑暗一片，却静默一片，不见一点动静，似乎那个舱门不是自动打开，而是被他们破译打开的。

等待数秒，没见动静的黑衣人，不约而同地看向他们的带头人。

带头大汉只是盯着舱门，脸色有些凝重。

过了几秒，带头大汉冷笑起来：“既然知道我们来了，装神弄鬼做什么，还不给我出来。”

他的这一声，打破了寂静，随后就听到哗啦哗啦的声音，这声音像是锁链抖动的声音，也像是在滑动。

声音从一开始的微乎及微，逐渐响了起来，最后，更是清晰地传入每个黑衣人的耳中。

“小心。”带头人突然惊呼一声。

就见黑漆漆的舱门，突然飞出无数根锁链梭，刺向每个黑衣人。

“啊……”

“哎呦！”

“噗~”

“哚哚哚哚……”

就见无数锁链直接插入坚硬如钢铁一般的地面，而有些没有及时闪避掉的黑衣人，直接被击中，纷纷倒在地上，吐血不已，有几个更是没机会哀号一声，被刺中要害，瞬间毙命。

带头黑衣人闪过击向他的一根锁链，落地之后看到这一幕，脸上更是阴郁，心中暗暗叫苦，他们连对手一根毛都没看到，就损失了好些人。

毫无疑问，这个人绝对是名超级强者。黑衣人在对方出手那一瞬间，就知道，对方绝对是一名领域强者。

要知道，他这次带来的百来个人，都是气劲级别的，有一些，甚至已经到了气劲巅峰大圆满，就差半步就能进入领域，可就算如此，面对对方一人，却无招架之力，这绝对是领域级别的，才能有这种可怕的等级压制。

“哗啦哗啦……”锁链还在滑动，所有人只看到无数锁链快速滑动，迅速将这片空间，织成一个锁链蜘蛛网，而他们是这锁链蜘蛛网要补充的猎物，不知道什么时候，对方会祭出最致命的一击。

远处，一高耸的路灯上，突然出现一道白色的人影，轻轻点在灯罩顶上，遥看着柒角号前发生的这一幕。

“看来，圣主对他们也有兴趣了？”突然一个声音在他旁边响起。

白衣人缓缓转头看去，就见一个穿着紫袍的青年，站在另一个灯柱上，正一脸笑意地看着他。

“你们震主不也一样。”白衣人淡淡地道。

PS：更新晚了，让大家久等了。下一更，在2点左右。

最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

