1332:下马威。

天方似乎没感觉到刚才尴尬的气氛，闻言顿时爽朗大笑道：“多谢白执法支持，难得与众位见面，很是高兴，我们大家坐下说。请~！”天方示意大家坐下详谈。

众人就近坐下，还未等天方开口说话，纪明便盛气凌人道：“詹姆斯船长，昨天你的人将我路过这里的手下杀了个干干净净，今日前来，就是想问你讨个说话，你们五光十色此举是不是想对我们无序十三主开战？”

纪明还是很阴险的，一句话，就将这件事定性为是对无序十三主的挑衅，摆明了要来个下马威，要给五光十色一个好看的。

其他几位主的代表，听到这话，神情淡然，有些甚至似笑非笑地看着天方，就算一开始示好的白诺，此时也耷拉着双眼，假装什么都不知道。

尽管与艮主关系不好，但为了把守住无序地带的权益不被外人侵蚀，震主这一方还是默契地选择与他们一起，冷眼观察天方等人，看会不会对他们产生威胁。

天方脸上的笑容慢慢消失，他没半点畏惧，大马金刀坐下，利眼扫向纪明，淡淡回道：“昨日，我们只是清理了一批不长眼，想来盗取我们物资的小贼，怎么，这些人是你们的人？”

这句反问带有一点嘲讽，让纪明的脸顿时觉得有些火辣辣，特别是白诺，看他时眼中的嘲意清晰可见，让纪明心中怒火顿时冒起。

坐在他旁边的于尚飞按住纪明将要暴起的身体，淡笑着对天方道：“我们得到的消息可不是这样的，你们那位年轻的五队，应该是用了秘术进入领域，有了一些后遗症。据说，每当半夜时刻，便容易失控。”

天方挑眉：“所以？”

“我的人估计有点倒霉，遇到了你们失控的五队……”于尚飞笑眯眯地看向天方身后，正斜靠在墙上的洛浪，“在我们无序，像这样无法自控的危险人士，就算他是一名封号领域，也必须处理干净。”

前面说的一切，都是于尚飞捏造的，但这又如何，在无序地带，十三主要处理掉一个人，只要随意按上一个罪名，谁不怕死去寻找真相？

纪明与于尚飞目的十分明确，就是将这名很可能成长成他们最有力对手的绝世妖孽，直接处理掉。

“呵呵，我怎么不知道我家五队有问题？”天方冷冷笑道，“说这种话，你当我们是小孩吗？”

纪明阴****在无序，除了十三主，其他人，没有说不的权利。”

天方猛地一拍自己座椅的把手，厉芒闪现：“这是下马威了？”

纪明抬头傲然道：“要是这么想让你舒服一点，也无不可。”

天方冷着脸缓缓靠向椅背，整个甲板气氛凝重异常，所有人都冷眼旁观纪明天方的争锋相对。要是五光十色拿不出震慑他人的超强实力，他们这些人，很乐意纪明、于尚飞他们给天方这些人一个血的教训。

至于五光十色，的确，五光十色是冒险界的三大势力之一，他们的团长更是跺一脚就能震动冒险界的三王之一，可那毕竟是冒险界，对方再强也威慑不到无序地带。再说，五光十色想来讨个公道，也自有艮主出面对付摆平，与他们也无关，他们看戏根本没有负担。

天方猛地一拍座椅扶手：“也好，就让我看看十三主的人，到底有多强，毕竟我们也不想与废物合作。”

天方的回答没有出乎纪明等人的预料，事实上，他们的这一系列举措，最终目的就是为了让对方答应与他们一战。

“领域之战，恐难留手，因此，生死自负。”纪明阴阴地接了一句。

天方眼中冷芒闪现，他缓缓地道：“纪护法，希望你不要后悔说过这句话。”

纪明冷笑道：“还没有人能让我后悔的，我也希望詹姆斯船长，不要后悔。”

两人对视数秒，眼中杀气腾腾，天方突然笑了起来：“那就看看，最后谁会后悔了。说吧，你们想怎么打？”

纪明深深地看了天方一眼，冷哼一声，继续道：“虽然这里是无序地带，但我们不会以多欺少，倚老卖老。左铭！”

“在！”纪明身后，一个二十出头的青年，顿时踏前一步。

“就由他与你们五队打一场。”纪明说道。

天方好奇地看了左铭一眼，不知道这青年到底是何方神圣，竟然被对方寄予厚望，与明知进入封号领域的05大队长洛浪少将对打。

对了，忘记说明，洛浪虽然在日暮战场失踪，但这次军功奖励并未落下他，更因为洛浪失踪，军部为了安抚洛家，很大方地给了洛浪少将军衔，让凌天军又多了一名年少将军。

“不介绍一下吗？我们五队可不是随便哪个对手都愿意出手的。”天方十分谨慎，并未让洛浪直接下场，而是想弄清楚这位左铭的来历。

“怎么？不敢了？”纪明可不会满足天方，他最喜欢看对方这种忐忑怀疑的表情，让他很有成就感。

天方还想说什么，就见洛浪站直了身体，冷冷道：“算了，我不需要知道死人的信息。”

洛浪这句话让左铭眼中怒火闪现，也让纪明得意的表情僵了一僵。

洛浪慢慢地走了出去，左铭看了纪明一眼，这才走入场中。

不用提醒，原本坐在旁边的人，突然连人带椅往后移开，眨眼，便出现了一个直径百米的空地。

洛浪抬眼看向对方，此时洛浪的双目变得淡漠异常，极致冷静人格已经第一时间接管洛浪。

极致冷静人格微微皱眉，这一眼看去，对方给他的气息竟然虚浮的很，似乎眼前站着的，并不是一个人。

就在这是，对方整个人突然爆射开来。

让不少旁观的人顿时惊呼起来。

洛浪一个翻身，便闪退十多米，将对方飞溅过来的东西直接闪避掉。

“啊~！那是什么？”有人惊恐地喊了起来。

PS：这是补昨天的，不好意思，不小心睡着了没能醒来。

