1440：帝王之战！

1440：帝王之战！

洛浪紧了紧自己的十指，低垂下来的数根锁链发出清脆的碰撞声，低垂的眼帘，一抹血色一闪而过。

李蘭枫瞥了洛浪一眼，洛浪右手提起，三根锁链直接对准身前的三人。

洛浪的意思是，他负责三人。

李蘭枫眉头微微一皱，但还是点头答应。

两人这种无视别人，肆意分配对手的态度，直接激怒了纪明、于尚飞等五位护法，被洛浪对准的那三人，含纪明在内，不约而同地扑向洛浪。而另一边，于尚飞与另一名护法，则对上了李蘭枫。

两场战斗当即爆发，但他们再打的如何激烈，惊心动魄，却影响不到最前面的凌蘭与艮主。

凌蘭的身后，有一道无形的屏障，直接将所有暴动的领域法则能量隔离。

凌蘭慢慢抬头看向艮主，淡淡道：“轮到我们了。”

艮主慢慢从自己的宝座上站起，阴声道：“趁现在你还能说话，你就多说几句，否则，等一下，你就没有机会了。”

凌蘭嘴角微微一翘：“好吧，我给你一点时间，让你想说的话，都说出来。”

艮主脸色猛然一冷：“找死！”

随着这一声，就见周围，包括七彩宫都变成了五毒虫，四面八方地涌向凌蘭。

“冰封世界！”无边无际的极致寒气降临，眨眼，七彩宫以及所有五毒虫都变成了冰雕，让原本阴暗的七彩殿变成了一座晶莹的冰宫。

艮主愕然：“冰系？你不是空间系吗？”这突如其来的冰封世界，到底什么鬼？

凌蘭扬眉回道：“谁说的？”

“……”艮主眯了眯眼，柒角号上的一幕他记忆犹新，那来自异次元的吸力，他不会感觉错误的。

凌蘭伸出右手，虚空一握，就见一把晶莹的冰剑从她手掌慢慢凝结而成：“一直以来，我拿手的都是冰系。”

艮主听到这话，突然笑了起来：“我不知道你为何要自曝其短，若你半遮半掩，或许我还会顾虑你的空间法则，而有所顾忌，但冰系……你真认为能压制我的领域法则吗？”

就见艮主双手一合，大喝道：“给我破！”

就见原本冰封住的冰雕，同时爆裂开来，被限制在里面的毒虫，纷纷露出狰狞的毒牙，疯狂地向凌蘭咬了过去。

凌蘭眉头一皱，突然消失在原地，下一秒出现在了艮主的身后，手中的冰剑，毫不犹豫地刺向对方。

“唰！”冰剑直接刺中艮主的身体。

“嘭！”的一声，艮主的身体突然爆裂开来。

凌蘭反应极快，一个跃起后退，便远离了艮主十多米。

可就算如此，艮主身体幻化而成的毒虫如蝗虫一般扑到了凌蘭的身前。

凌蘭左手一推，巨大的冰墙出现，将这些毒虫直接挡下。

但下一秒，凌蘭眼神凝重起来，因为她看到那些毒虫竟然融合进了冰墙，然后慢慢地在穿过冰墙，来到了她这边。

竟然不怕极致寒气，果然对方已经进入到了帝王级领域。

对于无序十三主，凌蘭早就猜到他们是进入帝王级领域的超级强者，试想，无序地带的原住民原本身体条件以及体术机甲方面的天赋超出中心地带人类很多，若非年龄的限制，让无序地带的人无法培养更多更强的人和机甲师，恐怕这个世界会变成另外一种情况。

能成为如此强悍人类的最强十三主，没进入帝王级，那才叫笑话。就凌蘭前段时间以及这几天所得的消息来看，十三主中有可能有人进入神域，或者是半只脚进入神域的人。

现在，这个判断有了事实根据，虽然她现在没有解放属于帝王级的领域法则，但现在她凝结出来的冰墙，已经不是封号领域级别的那种，事实上，已经蕴含了帝王级的一丝法则在内，只有帝王级的对手，才能破开。

就是因为有了这种判断，凌蘭才决定要速战速决，在对方还未统一战线前，先将一名主解决，接管他的地盘，逼着对方为保证无序的平稳，而不得不接受她这个接任者。

这是凌蘭的第一步，快速上位占得一席，之后再慢慢谋划后面的事情。否则，一旦十三主决定下来，联手驱逐他们，她就算再强，也强不过十三主的联手打击。那时，要么灰溜溜地逃走，要么就死在多人围剿之中。而这两点，却是凌蘭决不能接受的。

所以，她才决定铤而走险，直接杀入艮主的地盘。

虽然这么做，让凌蘭掌握了一些主动，但帝王级领域之战，虽没有神域级别那样惊天动地，出现明显的天地异象，可也会影响天地间领域法则能量的波动，只要进入领域的，在其感应范围的，都能感受到这点，更别提那些进入帝王级的超级强者，一旦天地间领域法则能量有点波动，就能马上发现，只要花点功夫，就能探知哪里出了事。

凌蘭算过，按照十三主各地盘之间的距离，最快赶到此地的是震主，用时不会超过二十分钟。所以，留给凌蘭的时间并不多，她必须在二十分钟内解决掉艮主，否则，一旦震主赶到，她就背腹受敌，那时别说杀艮主，她能不能带着李蘭枫洛浪顺利从两位主手中逃走，都还是个问题。

“没有后路，只能拼死一斗了。”凌蘭双目狠戾闪现，“开封！”

就见凌蘭额头出现雪花印记，原本的黑色短发突然暴长开来，颜色慢慢转变成银色，临空飞舞。

艮主见状，失声惊道：“这不可能。”

但下一秒，便已冷静下来，迅速开封自己的帝王级领域，只见那艮主双手梦蘭一合，双手手背同时出现一只五彩的毒蝎，下一秒，就见他背后出现了一只庞大的巨蝎，不，那巨蝎有些不同，他的尾勾，竟然不是一个，而有七个。

PS：不小心睡着了，半夜醒来，赶紧哭卿卿地码字更新，偏困意很浓卡文了。没办法，只勉强完成一章，大家将就看一下，明天再努力。

最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

