第一百三十五章：格斗进行时！

l19很快离开了格斗室，看起来是去关禁闭了，凌蘭发现没有人陪同，看来这个星舰上的船员纪律十分严明，这可不是普通雇佣星舰能够做到的。

凌蘭嘴角露出了一抹了然，差不多已经知道这所星舰是何种存在了。

原本五人商定洛浪是第二个出场应战的，不过凌蘭盘算了一下，决定更换一下位置，让武炅先上。当然，凌蘭同时告诉了武炅里面第二个弱的人选。

对更换出场位置，武炅虽然有些困惑，但没有什么意见，临上台前，凌蘭悄声提醒道：“先顶上十几招，等对方泄力之后再抢攻。”

李英杰那一场胜利其实来的很莫名其妙，算得上是对方主动奉送的，但不管如何，对对手来说都是一场失利。这必然引起金鳞小队剩下几名队员的不忿以及求胜欲望，他们迫切需要一场胜利来挽回他们的脸面。

凌蘭估计这一次，对方不会再给他们主动攻击的机会，一定会狂攻猛打，想赶紧利落地拿下比赛，若他们顶不住这一开始的攻势，就无从谈起胜利二字了。

所以，不擅长对付这种狂攻模式的洛浪并不适合现在出场比赛，一旦出战估计没几招就被打的手忙脚乱，很快就败下阵来。凌蘭不在意输赢，却也不想洛浪什么都没学到，就输了。所以她必须先破解对方的这种抢攻战术，要让对方认为。抢攻是无效的。

而武炅却不同，他最拿手的就是应对这种抢攻战术，相信他绝对能应付下来，这也是凌蘭要让他第二个出战的原因所在，武炅想赢。而凌蘭也不想她的小弟们一无所获。

当然为了确保武炅能拿下比赛，凌蘭还是小小地提醒了武炅一下，让他做好准备。

武炅点头表示明白，虽然两人在班内算是竞争对手，不过，这不代表他不信服凌蘭的判断。

两人一上台，就互相行了一个礼。武炅的对手是一个三十岁左右的大汉，一看对方魁梧的身材。以及露出的手臂那里健实有力的肌肉，就知道这绝对是一个力量型的格斗手。武炅心中暗暗警惕起来，凌蘭的提醒再次浮上心头，原本还想再看看的他马上决定，先守后攻。

果然如凌蘭所料的那样，这次上场的对手不像李英杰的对手那样漫不经心，比较随意。对方的格斗态度很认真。也没有所谓的谦让，一上来就是狂风骤雨。一阵的拳打脚踢，舞的那叫虎虎生威。

武炅因为心中有了准备，面对这种如飓风般凶狠的狂攻模式，倒也没有太过慌张，他冷静小心地闪避着，就如一叶轻舟随波去，无惧浮沉浪涛尖，无论对方如何的凶猛，他总能找到坚持的地方。没有完全落于下风。

好不容易熬过了对方一轮攻势，或许对方久攻不下让自己的气泄了一点，攻势明显缓了一缓，早就做好反击准备的武炅，根本没有多做考虑，直接上前贴身，一套属于武家的高级军用搏击术从其手中疯狂地施展出来。反客为主地抢攻起来，这突然的变化让金鳞小队的那个队员一时间只能疲于应付，情势顿时逆转。

教官看到这里，眉头微微皱了皱，他几乎确定对方使用了田忌赛马的战术，没想到他们竟然能准确判断出金陵小队最弱的两个人，而眼前格斗的这个与前一场的童军生恐怕是五人中排名前三甲的吧。

教官还没想出一个所以然来，场中风云突然，武炅一个贴身靠，双拳同时击出，这短小快速的攻击让对方防备不及，被武炅直接击中。

武炅这一次攻击使用了二次寸劲，看起来攻击力量不强，其实不然，对方明显吃了这个暗亏，被这寸劲打的脚步不稳，连退了数步。

武炅见状得势不饶人，紧跟贴靠，双拳如骤雨般疯狂击向对方的腹部（身高问题，只能找那地方打了），不过，武炅这种攻击让对方不得不出手格挡，腹部是人体最弱的地方，武炅人小归小，力量却不小，容不得对方不小心，只得连续后退试图将这攻击力量卸去。

就在这时，武炅疯狂的攻击突然停止，他一个收力反身跳跃回自己一开始的位置，将两人的距离拉开，然后向对方行了一个礼道：“谢谢承让了，大叔！”

那人猛然反应了过来，看向自己的脚下，果然，他在不知不觉中退出了格斗台规定格斗的位置，也就是说他被武炅不知不觉地逼出了格斗范围，按照规定他的确已经输了。

大汉忍不住苦笑一声道：“真是厉害的童军生啊，的确是我输了。”

大汉快步走到教官面前，低头道歉道：“对不起，教官，我输了。”

“l18.，回去禁闭三日！”教官微微叹了一口气，同样给出了惩罚，输给童军生，对成年人来是一种耻辱，而他给出一点惩罚，会让他们的耻辱感轻一些。

大汉感激地敬了一个军礼，然后直接转身离开了，看来他也自动跑去关禁闭了，关禁闭并不是坏事，有时候冷静一下或许会有极好的收获，很多人晋级提升能力，往往是通过关禁闭得到的。

不过，连续两人自觉地关禁闭，让凌蘭五人彼此看了一眼，他们传递的只有一个信息，那就是这艘星舰恐怕是一艘伪装成雇佣兵的现役军舰。而他们这次要去的地方并不是联络器通知的那个众所周知的原始星球，恐怕是一个被军部封锁的秘密星球。

拿下两胜的童军生们此时有些飘飘然，竟然喊出要拿下下面的所有比赛，相比因为胜利有些失去理智的童军生们，某些童军生却十分冷静，认为下面的比赛没那么容易了。

特别是齐隆与洛浪两人，此时神情十分的严肃，因为他们的老大亲口告诉他们，已经为他们选择了金鳞小队里面最强的两人，按凌蘭的话，明显就是送上门找虐的。

第三个出场的是洛浪，选择的对手是一个二十二三岁的年轻人，长得很斯文，脸上还带着腼腆的笑容，让人感觉似乎很无害。

不过凌蘭准确告诉洛浪，这个人没那么简单，是金鳞小队六人中属于第二强的，而且还是个阴死人不偿命的狠角色。凌蘭说这话的时候，脸上明显带者一点悲悯，似乎表明，洛浪这一场比赛恐怕没啥好下场。

教官一心以为对方会按照田忌赛马的流程，选择他们第三弱的队员，没想到对方一上来就选中了金鳞小队第二强的队员，而且还是那个满腹阴谋诡计的那个。

教官忍不住摇了摇头，感觉凌蘭他们这次恐怕要失望了，因为这个年轻人，就算教官本人对上，都觉得十分棘手，因为他的格斗陷阱太多，诱惑太多，就连他都免不了会中招几次，是金鳞小队中最难对付的一个了……

难道他们认为这个队员看起来比较弱？教官认真地看了看金鳞小队那个腹黑的小子，发现还真有这种感觉，难道他们真的中计了？还是有什么目的？

教官的视线再次投向凌蘭他们那里，试图在他们身上找到一些提示。当他发现这几个童军生才只到他们胸口的身高，突然一愣，随即哑然失笑了起来。他竟然不知不觉中将对方放在了同等地位上考虑，对方明明只是一些十岁左右的孩子，又怎么能判断出金鳞小队的强弱呢，或许前面两场能够赢下只是一种巧合吧……

“洛浪，你上去之后，别多想，不要去管对方有没有漏洞，只要认认真真打你的基础体术，见招拆招就可以了。”不忍心看洛浪输惨的凌蘭还是给了洛浪一点小建议。

洛浪点点头，欣喜地道：“知道了，老大。”就算知道自己是找虐去的，但能输的好看点也是好的。

洛浪心中明白，自己绝对不能和对方比的，虽然对方看起来年岁也不大，但对方肯定经历过了无数的战火，在生死存亡之中爬出来的，其实战格斗经验绝对超出他数倍，是一个身经百战的老兵了，而他能在狩猎之前与之格斗，无疑是他的运气。

或许上一次l18的抢攻没有起到作用，对方又看到洛浪一脸谨慎，并没有因为前两场的胜利而骄傲自满，于是索性放弃了抢攻，开始试探性地绕圈子对峙，当然在对峙之中，还故意地露出了一些防守空当、小破绽之类等等，企图引诱洛浪主动攻击。

不过，洛浪因为凌蘭的提醒，根本对此视若无睹，他也是极其小心的，没弄清楚对方的实力之前，他是不会轻举妄动的。

就这样对峙了数圈，对方似乎觉得继续下去也没什么作用，于是他主动攻击了。

童军基础格斗术，虽说攻守平衡相宜，但追根究底，其实每一次攻击都在其防御的基础上产生的，也就是说，童军基础格斗术的防御是极其坚固的，甚至可以说是完美的。

ps：

补昨天的！卡文了。

