1357：最好的儿子，最好的弟弟。

“凌蘭，你TMD真是软弱。”凌蘭猛地闭眼，刚才那个畏惧胆怯的凌蘭让她唾弃，再次睁开眼，凌蘭的眼神变得淡定，再无一丝犹豫。

就算失败又如何？没有任何事能难倒我凌蘭，学习机同样如此。

凌蘭坚定地踏上一步，猛地推开那道一紧阻止她太久的学习机大门。

大门应声而开，凌蘭内心已经做好失败的准备，却想不到成功来的如此猝不及防，让凌蘭直接懵了。

“都来了，傻站在那里干什么？”耳边传来一号导师冷然的声音。

这熟悉的不能再熟悉，凌蘭梦中一直想念的声音，直接击溃凌蘭坚定的心：“一号……导师！”

凌蘭眼泪无声地掉下，这是喜极的泪水，也是凌蘭见到可以心之依靠的人，而难得一次软弱的表现。

“进来吧。”一号导师的声音依然淡然，可凌蘭似乎听到了一声几乎不可闻的叹息声。

“是。”凌蘭的身影消失在原地，下一秒就出现在一号导师的空间，那座高山之巅。

一号导师盘坐在石台上，正闭目修炼。

感觉到凌蘭的到来，他慢慢睁开双目，说道：“你借用不明外力，太过鲁莽，下次要吸取教训。”

凌蘭低头恭敬道：“是，一号导师。”

“虽然结果还算不错，但对于你以后的发展，会产生一定的影响，想来你已经明白了。”一号导师看了凌蘭一眼，眼中一缕诧异一闪而过。

“嗯，原本双系法则，对晋级神域便是一道天堑，现在又多了不属于我的不明法则能量，若不能完美解决这一点，我终身只能止步于帝王，无缘神域。”凌蘭将她的感悟说了出来。

“你知道就好。”一号导师淡淡回道，“是福不是祸，是祸躲不过，一切都是你自己的福源祸根，端看你怎么解决了。”

“多谢一号导师指点。”凌蘭感激道。除了父亲凌霄母亲蓝洛凤，也就只有学习空间中的导师们没有私心地指点她。

“不过，你能这么快打通学习机通道，对小四来说，却是一件大好事。”一号导师看到凌蘭吸取教训，便开口表扬了一下。一号导师深知批评鼓励要双管齐下，这样才不会冷了凌蘭的奋斗热情。

“小四？”凌蘭心中咯噔了一下，她发现她来这么久，小四竟然没来找她，这本来就不对劲。按理，小四这么久没见到她，在她来的第一时间，就会扑过来求抱抱求安慰求宠爱了。

“你跟我来。”一号导师站了起来，手指对空一划，便撕开了空间。

凌蘭跟着一号导师走入空间，下一秒就来到小四沉睡的空间。

看到小四安静地躺在空中，全身上下都连接着能量输送的光带，凌蘭心中一痛双目热泪盈眶，声音瞬间变得沙哑：“这是怎么回事？”

“跟我来。”一号导师没有回答，只是示意凌蘭跟着他继续到下一个空间。

这个空间，有两个散发荧光的原核，一个明亮，却让人感觉有些违和，一个暗淡无光，似乎下一秒就会熄灭。

凌蘭感受到来自这两个原核的能量气息，熟悉到让她的双眼无法控制地掉下眼泪。

“这是父亲大人和谢宜的。”果然，她对父亲的直觉没有出错，更让她惊喜的是，谢宜竟然还留下了一线生机，这让她喜出望外。可能谢宜的这一线生机小到几乎可以忽略，所以洞悉天赋并未察觉到谢宜这点生机，凌蘭一直以为谢宜真的离开了他们，洛浪心痛，她何尝不心痛，只是作为他们的老大，她不能像洛浪那般放任自己，发泄自己的痛苦，她只能默默地承受着这一切，直到她无法承受。

“是的，小四看到你父亲自爆，便冲了出去，想收敛你当初死亡之后散发的精神力一样……只是他忘记，你当初的精神力才几级，而你父亲的精神力又是何种存在，超过自己能力的后果，便是反噬，没有崩溃，已属万幸。”一号导师将小四昏迷的原因告诉了凌蘭。

“小四，他果然是父亲母亲最好的儿子，我最好的弟弟。”凌蘭含泪骄傲地说道。

当初她说过她的父母便是小四的父母，而小四便是她唯一的亲弟弟。她说的真心实意，却以为小四不懂这种感情，或许他说的爸爸妈妈只是书面上的爸爸妈妈，并不理解这种可以为对方死的骨肉之情。现在看来，是她错了，小四不仅懂，他还做到了，做的比她好的太多。她还是个父亲母亲牵挂要保护的孩子，而小四却保护了父亲。

“儿子？弟弟？”一号导师双目闪过一丝惊愕，他一直以为，小四拼死吸收凌霄的精神之核是因为凌蘭的缘故，是不想凌蘭伤心，小四进化程度最多是认可了凌蘭。现在看来，事实并非如此，难道四殿下真的进化到已经拥有各种感情的地步了？

“是，小四是我凌蘭的弟弟，是我父亲凌霄母亲蓝洛凤的儿子凌莳。”凌蘭此时终于明白，小四起这个名字，是顺着她的名来的，她的蘭有草字头，所以他的四，也要有草字头，就算与李莳瑜同字也不在乎。

小四是真想成为凌霄蓝洛凤的儿子，她凌蘭的弟弟，而不是嘴巴上随便说说的。

一号导师沉默了许久，最终叹息一声：“既然如此，凌蘭，小四以后就交给你了，别辜负了他。”

或许，四殿下再也不需要他们监视了。有凌蘭在，四殿下便不会进化到错误路线。

凌蘭是一号精心培养出来的弟子，也是他此生最为得意的弟子，虽然一号嘴上从来不说，但内心深处，他是无比信任凌蘭，认为凌蘭绝对不会让他失望。

“是，一号导师。”凌蘭点头道，就算一号导师不这么说，她今生也绝对不会辜负了小四。

“你现在也看到了，大家的情况都不怎么妙。”一号导师暂时放下小四，指着明暗分明的两个光核说道。

PS：第二更送到，明天继续，大家晚安！

