1374:再看看。

1374:再看看。

并未让他们等多久，只是一杯茶的时间，大殿门口就出现了数道人影。

带头的正是上次那个容貌娇美的少年，而此时，在他身边，又多出了三个与他年纪相仿，却风格迥异的青年，且各个实力不俗。

五位主心中不由地大惊，一个成长到让他们无法解释的“蓝霄”已经让他们震惊不已，现在，一下子冒出多个只是略逊色于“蓝霄”的天才妖孽，这种底蕴，除去那些大国，也只有魂域这种盘踞万年的老牌势力才能做到了。

五主心中生出严重的挫败感，一向自傲无序的妖孽体质，认为在体术上，机甲操控上，无序人是最强悍的，可眼前这些人，却深深打击到了他们，因为就算是他们无序人，想要在这个年龄进入他们这个等级，恐怕也未必可以，更别说那个妖孽中的妖孽“蓝霄”了，这根本就是不可能存在的BUG……

四人进殿，尽管多出了几个他们不认识的人，且五主有意识地释放威压，想给这四人一个下马威。

四人中，那个他们有过一面之缘的娇俏少年，以及一位看起来十分好斗且一身莽夫气息的暴烈青年，对他们的威压似无所觉，一脸的平静。另两位，一位面相略带邪气，另一位则一身生人勿进的冷冽气息，则眉头微微一皱，但转眼也就恢复正常，五主的威压并未影响他们太多。

四人齐齐走到凌蘭冰椅约三米左右，整齐单漆跪下，左手放置右胸，做了一个标准的下位拜见上位，表达尊敬的魂域之礼。

“见过艮主大人！”四人齐声敬呼道。

“你们晚了五分钟……等一下自去领罚。”见到两个原本不应该出现在这里的人，凌蘭压下心中的诧异，神情淡漠地对四人做出了处罚决定。

凌蘭知道他们是克服万难拼尽全力而来，但晚了就是晚了，幸亏她有些底牌，硬是抗住了五主的联手出击，若弱上一些，不仅仅她自己完蛋，他们这些晚来的人，也绝对没什么好下场。一旦开杀，就表示没有回头之路，无序五主就算不想杀也得继续杀个干净。

只有死人才不会透露什么，无序也就有借口撇清与他们的关系……尽管这种撇清没人相信，但没有人证物证，就算魂域明知是他们杀的，想就此开战，也要好好思量一番，到底值不值得。

毕竟死人是最没价值的，就算活着的时候再有天赋再妖孽，死了就是一具没用的尸体，毫无半点价值。

“是。”洛浪等人低头恭敬答道。

这原本就是凌蘭一贯的做法，洛浪赵骏二人早已习惯，自然做的极为顺手。而唐宁宇穆朝然，这一路已经被赵骏唠叨到形成了反射条件，那就是他们老大说什么，他们就得应什么，做不到，就不许见他们老大。

连续二十多天一直说一直说，就算唐宁宇穆朝然心中原本有些不以为然，也被成功洗脑，听到凌蘭说法，便反射性地按照赵骏说的做，只管俯身应诺了。

“这是皇让我带来的首批物资。”洛浪恭敬地从怀中掏出一份物资清单，高举过头。

凌蘭心念一动，小白触手唰的一声探向洛浪，将洛浪手上的清单给捞了过来，然后献给自家主人。

凌蘭接过打开一看，嘴角露出一丝笑意，她抬头看向震主道：“震主，因为时间有些紧张，皇将就先送来第一批，后面还在筹集，过不久，就会有第二批第三批。”

说完，凌蘭手指轻弹，手中那张清单飘向震主那里，然后缓缓落入他的手掌。

震主感觉到落入手掌中的清单已经感觉不到对方领域法则力量的存在，单单这位完美控制便足够让他认可了。

震主十分清楚，像这种隔空递物，无论什么东西，速度越慢就越难控制，难度也随着速度的缓慢程度而增加，像凌蘭这种控制方法，绝对是难上加难……这蓝霄尽管年轻，但对领域法则方面的领悟，似乎并不弱他们多少，甚至还要强上一些。这或许是对方能抗下他们五人联手一击的原因吧。

震主敛去心中的杂念，打开清单一看，顿时精神一振，这清单上的东西，很多都是他们一直想要却没办法搞到的稀缺武器装备，还有一部分民众必须却稀缺的生活物资。虽然他们与冒险界合作，但这些东西，冒险界有时候也弄不到，中心地带诸国对无序防备太深，根本不会让冒险界弄到太多这种东西，让无序地带有快速发展的可能。

震主脸上露出欢喜之色，引起了其他主的注意，很快他们将凌蘭给他们看的物资清单都看了一遍，与震主一样，眼中也露出了惊喜之色。他们没想到魂域这么给力，第一次就为无序送上了这么一份大礼。、

“这是我们魂域的态度，现在就看你们十三主的态度了。”凌蘭低头摸着小白，口中淡淡地说道。

这口气好似不在意，又好似提醒十三主他们，合作，双赢，不合作，一切归零。

五主对视了一眼，就见震主站起笑道：“小友，你们皇的诚意，我们已经看到了。我们现在就去找乾坤二主商议，明天给你答复如何？”

凌蘭似笑非笑地看着震主，看到震主快下不了台的时候，突然展颜一笑。

这一笑犹如冰雪消融，震主算是阅尽天下美色，但看到凌蘭这一笑，却也忍不住愣了愣，不过震主毕竟是震主，马上恢复神智，但脸上的颜色却有些不好看了。

凌蘭似无所觉，依然笑的灿烂，道：“这样也好，那我，静候佳音。”

五主随即道别，瞬间消失在了大殿之中，只留下五把空空荡荡的冰椅宝座。

凌蘭的笑容慢慢地消失，最终变得冰冷无比。

“老大，他们是什么意思？”洛浪似乎感觉到有些不对劲，连忙开口问道。

“呵呵，什么意思？就是还要再看看。”凌蘭冷笑一声，右手手指轻轻揉搓了一下，然后弹了一弹，就见那五把冰椅宝座散落开来，变成晶莹的冰粒子消融在空气之中。

PS：容我再偷懒两日，这两日还是一更，待我陪两宝过了六一儿童节，就恢复双更。

最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

