1376:诺誓！

夜深人静，可七彩宫大殿却灯火通明。

原本有不少人驻扎的七彩宫，今日却出奇的安静，不见一个人走动。

若实力强悍一点的人，可能会发现，这庞大的七彩宫，上上下下，几乎没有一个人在。

因为，今天的艮主大人心情实在太好了，所以决定全宫放假，让他们各回各家，享受一次天伦之乐。没有亲人的，也放假一日，出去自由鬼混。总之，艮主大人不想今天晚上有人回来打扰到他……

虽然不解艮主大人为何做这种决定，但能放假总归是好的，侍女侍卫们很开心地打包回家，而那些战斗力强悍的各大组长护法们，也被纪明于尚飞带去嘉蘭号镇守。

凌蘭一个人坐在大殿中的冰椅上，她右手撑着自己的额侧，微闭着双目，好似在闭目养神，又像已进入梦乡。

大腿上，小白也翻起肚皮，睡的四仰八叉，嘴角还吊了一滴仿佛口水的东西。在即将要掉落的时候，小白猛地一吸，又给唆了回去。

就在这个时候，大殿某处的地面突然冒出一棵绿色的嫩芽，转眼便到一人高，然后渐渐变化成一个人影。

他只是简简单单披着一件拖地绿色衣袍，黑色的长发自然散落，露出一张干净俊美的脸，年纪只在三十左右，并不比凌蘭大上多少。他嘴角含着一缕微笑，整个人十分清新，还带着一丝暖意。原本冰冷一片的大殿，也因为这人的出现，变得温暖了一些。

似乎感觉到温度的变化，凌蘭慢慢睁开眼睛，看到这意外出现的人，她神情波澜不惊，淡淡地开口道：“等你好久了，我要称呼你乾主？还是坤主？”

“你知道我要来？”那人讶异地说道，“你可以称为我坤主。”

“要与人合作，还不是一锤子买卖，作为无序十三主的带头人，乾坤二主总要出面一个，来确定一下，我这个合作人到底够不够资格。”凌蘭放下右手，慢慢坐正了身，双目冷漠地看着对方。

“难怪你要将七彩宫的人全部放掉。”坤主脸上露出恍然之色。

“这不也是你们的意思吗？我只是配合一下罢了。”凌蘭微微一笑。

“啪啪啪……”坤主也跟着笑了起来，提起手慢慢地鼓掌：“没想到魂域竟然能培养出像你这样的人物，让我有些刮目相看啊。”

“我也没想到无序十三主的带头人之一坤主，似你这般的年轻俊杰……进入无序的势力，我们魂域还是晚了你们好多步。”凌蘭似笑非笑，似乎明白了什么。

“你想多了，我是无序地带培养出来的，一辈子就是无序的人。”坤主淡淡地道，“没有其他势力可以染指无序，若魂域有这种想法，我劝你们还是早日回头的好，免得有来无回。”

“这点不用坤主担心，魂域没想过要做无序之主，魂域只不过想在无序留上一条后路罢了。”凌蘭毫无畏惧地道。

“这是魂域的承诺？”坤主双目绿光一闪，一道淡淡的属于他的领域法则悄然开启。

这是诺誓，只有帝王级以上的强者才能触碰到的一个言灵法则，在这个法则之中，彼此说的话，将成为诺言誓约，会受天地法则约束，一旦违背，便会产生诺誓反噬。

凌蘭怎么可能没发现这点，但依然斩钉截铁，给了坤主想要的诺誓：“没错，这是魂域的承诺，魂域不想成为无序之主，魂域只要无序给予一个能容纳魂域退路的地盘。”

“艮主地盘便已足够？”坤主步步逼紧。

“是的，魂域只要艮主地盘便已足够。”凌蘭双目直视对方，没有半点犹豫。

“好！诺誓成立。”坤主双目绿光再次一闪，就见他与凌蘭的头上，分别出现一个撰文，一个诺，一个誓，然后慢慢沉入两人的头顶。这便表示，他们两人的约定，已经在天地法则中成立，将受天地法则的制约，一旦有人违背，便会接受天地法则的审判惩处。

坤主是满意的，因为这个诺誓对他们无序十三主一点影响都没有，主要限制的是凌蘭那一方。

凌蘭更无所谓了，因为与十三主约定的是魂域，而不是她。

“明日，我们十三主会正式通告无序，由你担任新艮主。”坤主终于说出了凌蘭最想听的话。

“不过，物资这一块，你们必须满足我们的需求。”坤主马上提出了要求。

“物资我们可以负责，但货款必须到位。”凌蘭回道。

对于物资这一块，凌蘭其实并不担心，第一，她有混乱地带，以及魂域十八区负责人夏清逸能够帮她筹备。若夏清逸够聪明，借此机会，拿到魂域之皇的尚方宝剑，她这个魂域代表便彻底做实了。与魂域进行合作交易，也就名正言顺了。

第二，若混乱地带，魂域那边有力所不及的地方，比方说极难弄到的高端武器装备与军火，凌天独立军那边可以解决。

第三，凌蘭相信小四一定会醒过来的，只是时间问题。一旦小四醒来，就能运转她与小四的商业帝国，那个时候，还有什么不能得到的？

这三点，让凌蘭有足够的底气，允诺坤主的条件。当然，凌蘭不是什么傻白甜，该赚的钱，那是一定要大大赚的。

“这个没问题，就算钱没有，也能以物换物。”坤主微笑道。很明显，他并不想给钱。

“这倒无妨，不过这个价格，要低于市场价一半。”凌蘭毫不留情地杀价。

“不行，你太狠了。”坤主当然不会同意，那简直是压榨。

“我们不能做亏本买卖。”凌蘭淡淡地道，“一来一回，不管是人力物力，都是双倍的，这点损失，只能从你们提供的物资中抵扣。”

“你们带来的物资难道没赚钱吗？”坤主淡淡地道，“胃口不能太大，否则惹了众怒，便得不偿失了。”

PS：这是第一更，第二更在2点左右更新。

