1389:联手！

“按照年鉴，这个时间，应该到了混战期。”凌蘭开始拿起筷子吃了几口后说道。

“嗯，要是他们真想开启混战模式，应该会来找你。”李蘭枫这段时间，已经建立起一支暗队，负责到各主地盘收集各种信息。

凌蘭点了点头，便不再说话，专心地将自己的肚子喂饱。

而李蘭枫则坐在一边，静静地看着凌蘭，只是看着他就觉得这么一辈子下去，也挺好的。

突然，凌蘭加快速度，将最后一点饭菜全部吃下，刚刚放下筷子，就见她面前，突然出现了一个紫袍人。

“震主突然驾临，不知有何要事？”凌蘭淡漠地接过李蘭枫递来的毛巾，慢慢擦了擦手掌，说道。

“离主是不是抢了你的物资？”震主微笑问道。

“是啊。我想知道，这次算是大战，还是混战？”凌蘭挑眉。为了给中心地带制造一个混乱假象，无序十三主便联手设计了多种战争游戏，只要达到他们想要的结果，根本不在乎战争开启之后，会死伤多少人。

凌蘭当时看出这点时，曾为无序地带底层人士唏嘘，但此时，她却要加入其中……这让她有些厌恶，对十三主，也是对那些想要限制无序的多国大佬们。

“果然是聪明人，原本其他主还想让我通知你一下，乾坤两主却说，你一定知道，不用多此一举。”震主感叹道。

“我只是诧异，既然你们十三主都已经同一阵线，为何不索性直接结成联盟，认真发展无序呢？”凌蘭问道，清澈见底的眼神，让震主不清楚这是凌蘭的试探，还是他真的没有想明白。

他斟酌了一下才慢慢答道：“人心难测，谁知道真的联盟了，会不会就有背后捅刀的人？”

“说到底，你们还是不信任彼此。”凌蘭点了点头。

凌蘭这老实直接的一句话，生生戳痛了震主的心，还能不能友好谈话了？

“那你能信任我们吗？”震主不服气地反问一句。

凌蘭认真想了想：“的确不能。”

这一句，再次让震主心塞了，这家伙，连面子上的好话都不肯敷衍，真是坏透了。

“你来，是不是说，这次我要跟你合作？”凌蘭看到震主貌似聊天兴致不高，便直接询问对方此行的来意。

“聪明，不需要我多说什么，就能明白。”震主振作了一下精神，或许这蓝霄年纪太小，说话还没学会圆滑，他应该要体谅一下。

“那我们的对手是谁？”凌蘭好奇地问，她也想知道，十三主混战到底是怎么划分敌我的。

“这次，离主与妖主合作了。”震主回道。

“这次？”凌蘭马上抓住了一个重点。

震主深深地看了凌蘭一眼，几次对话，对方都能抓住要点，这种敏锐，在他认识的年轻一辈里，真是难得一见的。震主也没准备隐瞒，便点头道：“抽签决定的。”

“那你抽到了我？”凌蘭似笑非笑，看来这十二主表面上看起来是承认了她的艮主身份，事实上，依然被排斥在外，这种抽签，都没叫上她，而是直接由其他人决定。

“基本上，十三主只要来齐六位，就能抽签了。”震主补上一句，也不知道是真是假的解释。

“只是2V2？”因为混战模式，七彩宫存档的文件并未详细诉说，凌蘭对混战的细节，还是有很多疑问的，此时，有机会摸清楚，当然不会错过，有什么就问什么了。

“不一定，下场有六组，这六组除了一开始被设定敌我关系不能变，与其他几组，还是可以产生关系的。”震主回道。

“产生关系……敌我都可吧。”凌蘭又一次察觉了震主话中隐藏的意思。

震主心中无奈，他都说的那么隐晦了，可还是让对方听出来，十分准确地抓到了重点。

“我明白了，你想怎么打？”凌蘭问道。

“联手啊。”震主一脸无奈，不为这个，他来这里干嘛。

“我的意思是我们分别对付一个，还是直接混着来？”凌蘭也很无奈，在凌天，她甚至不用说话，一个眼神下去，不管是李蘭枫还是韩继军，就算是齐隆、赵骏，谢宜之类，都能马上get到她的意思，马上安排下去，哪里用得上让她说的这么详细。

“当然混着来，离主的脾气，是不喜欢分开打的。”震主对其他那些主的脾气十分了解，离主脾气火爆，喜欢聚在一起，一鼓作气地强攻。而妖主，向来不喜欢做什么决定，一般都以合作者的意见为准。

“离主很强势？”听到震主只提起离主，没说妖主，凌蘭便追问了一句。

“是有点强势，不过，这全都是因为妖主不管事啊。”震主笑着说出了主要原因。

“是嘛……”凌蘭诧异了，她曾与那妖主见过面，就那一次，妖主给她的感觉，可不是那么好说话的人……

不过，震主毕竟与妖主认识了几十年，了解的要比她来的多很多，凌蘭暂时决定听从震主的意见，至于那妖主究竟是不是震主说的那样，凌蘭认为她有时间也有机会亲自鉴定一下。

“哦，对了，无论是大战还是混战，十三主都不下场。”震主离开的时候，提醒了凌蘭一句。

“不下场吗？”凌蘭皱起了眉头，没有她坐镇，放洛浪赵骏他们出去，她有些不放心。毕竟，各大主手下最强的一批人，无论实力还是境界，都要比洛浪他们强上一些……

“凌蘭，在战场上，没人能做到万无一失，该放手时便需放手，否则，他们就没机会成长了。”李蘭枫突然开口道。

“你说的对。”凌蘭眼神顿时冷冽起来，她虽然要守护自己所爱的人，但从没想过让她所爱的人变成温室之花。

“让洛浪、穆朝然、唐宁宇带队出动，以及赵骏带精英机甲战队紧随其后坐镇。”凌蘭冷冷地下达了她征战的第一道命令。

“是。”李蘭枫神情也变得冷凝起来，迅速切换到凌蘭属下的位置，正准备离开通知洛浪他们的时候，凌蘭突然叫住了他：“告诉他们，我们不做亏本买卖。”

李蘭枫顿时笑了起来：“明白。”

果然，兔子还是那个腹黑的兔子，绝对不干浪费力气的事。离主……你，好自为之吧。

PS：第一更，第二更要2点后更了。

