1391:养蛊？

“解释？”洛浪挑眉，整个人突然笑开了，让人眼前一亮，有种整个世界都变得灿烂起来的错觉。

突然，洛浪右手突然暴起，一道白光闪现。

紫袍老人眼明身快，一步便暴退数米。

一片紫色的衣角缓缓从空中飘落，最终落在了地面上。它原来属于紫袍老人袖袍的一部分，但此时，已经被整整齐齐地切了下来。

此时的洛浪，右手已经握着一把出鞘的剑，正是这把剑，将紫袍老人袖袍的一角给劈了下来。

紫袍老人看着地面那片衣角，缓缓抬头，眼中一片冷凝：“四大天王……”

他是震主麾下十二执法中的一个，来这里之前，震主曾关照过，要小心注意艮主旗下新出来的四大天王。

原来的十二护法大家彼此熟悉，也知道对方的底线是什么，一般不会出现什么问题。可这新四大天王，他们都没有见过，虽然也曾听手下提起过他们长相特色，可在脑海中的形象依然很模糊，更别提知道他们的脾性底线了。震主关照他们，也是怕他们一个疏忽，而与这四人有摩擦，毕竟这场大战，他们两方合作，出现矛盾，总归是不利的。

他们一开始也十分谨慎，可他们再谨慎，也不知道艮主的四大天王里，有人竟然长的如娇俏少女一般的纯在，还好死不死地让他那不成器的孙子看上了，一个疏忽，便惹出这种麻烦。

为什么紫袍老人这么确定，到他们这种境界，这要一招，就能感受到对方大致的实力，紫袍老人很清楚，眼前这个美丽的有些过分的人，实力并不比他弱多少。而能达到这种程度，且容貌陌生的，又结合四天王的外号，俏天王这三个字便清晰地跳了出来。

“这个解释如何？”洛浪笑着问道。

紫袍老人眼角抽了抽，俏天王的笑让他心惊肉跳的很，明明笑的很纯，可给他的感觉却是——危险。

“不好意思，是我们冒犯了。”紫袍老人选择退让，因为震主的吩咐，也因为眼前这个俏天王让他没有把握。

“如此，甚好。”洛浪右手微微一震，就见那把利剑如薄雾一般消散，瞬间不见了影。

紫袍老人双目冷芒一闪，压下被洛浪激起的怒火，转身离开。

不要紧，报仇的时间有的是，他不急。

洛浪看着紫袍老人离开，这才淡淡地转回远处，这时候，他身边突然多了一个人，正是赵骏。

“你得罪了他。”赵骏点出这个事实。

“那又如何？”洛浪冷冷瞥了他一眼。

“真不可爱，以前，你可没这么暴脾气。”赵骏耸了耸肩。

“以前？我有机会表现吗？”洛浪冷哼一声道，“都让谢宜都处理了……”

说到这个名字，洛浪就觉得心脏在抽痛。是啊，那个时候，他只要专心修炼，身边的琐事，都由那个人一手包办了。在军校被老大救回那次之后，他似乎真没有因为他的容貌有过什么麻烦事？有，他还没出手前，谢宜就帮他解决了。

那个时候，他觉得谢宜够哥们，知道他最讨厌什么，便帮他先一步解决了，现在想起来……这真的只有兄弟情吗？

洛浪觉得自己有些混乱，自从谢宜最后时刻那一声我喜欢你，让他的世界直接颠覆，现在再回想当初他们的相处，原本以前的理所当然，现在都觉得，好像似乎多了一些什么。

“算了，想不通就不想了。”洛浪摇头将那些混乱直接拍飞，“待谢宜回来，总能弄个明白出来。”

自从他带着嘉蘭号回无序，老大便暗示，谢宜或许还没死的可能。这让洛浪欣喜若狂，虽然后面凌蘭也说过，一切都无法确定。但对老大百分百信任的洛浪，十分确定，谢宜肯定活着，他一定会回来的。

“你说得倒也是……”赵骏想起那个相伴洛浪左右，与谢宜关系最好的谢宜，了然的点头。

只是他想不到，当初晴日通道，战况会这么悲惨，谢宜竟然生死不知。幸亏老大说过，谢宜应该没事，否则，他都想回联邦，闯一次军部，让他们给个说法了。

赵骏还想扯几句，突然感觉到前方传来一阵能量波动。

与洛浪对视了一眼，几乎同时，两人在原地消失。与他们一样的，还有另一边的唐宁宇穆朝然两人。

下一秒，四人几乎同时来到了战场最前线，呈现扇形站在了纪明等几位护法的身后。

而对面，也已经出现了十二个人，他们六个一边，各自有着统一的服装，可在颜色选择上，却是两个极端。一边是一身黑的道服，一边却是能耀花眼的颜色绚丽的七彩服。

知道他们四人对无序不怎么熟悉，纪明低声给他们解释，黑色服装的那一拨，是离主的十二御中的六御。而颜色能亮瞎大家眼的是妖主的十二魅中的六魅。

六魅？四人听了差点没维持住自己的脸部表情，你想想，六个大老爷们，穿着花枝招展的衣服，还自称魅……实在有些寒碜人。

“那这次，对方就派出这十二人？”还是唐宁宇情绪控制的最好，第一个询问纪明战场情况。

“谁知道。”纪明摇头，“可能只是明面上的，后面还有压阵的，也可能真的只有这十二人。”

“其实问题不在这里，你们看看那十二人的身后。”纪明指了指更远的地方。

就见那里站着不少人，尽管距离级远，可在视觉上，还是那么清晰，似乎离他们并不远。

“那是机甲。”赵骏双目一凝，这规模，应该不少于5000人了。

“是啊，你真以为大战就我们这些人战？”纪明说道，“主要还是看机甲大战，我们这些只是顺带的，同时也方便我们解决一些恩怨。”

“只要5000千机甲？”两个主的联手，就这些数量，对于经历过多次战役，每次几十万，甚至有过百万机甲作战的赵骏，真有些看不上眼。

“这只是一场试探战。”纪明鄙视地看了赵骏一眼，“规定5000机甲作战，真正大战开启，怎么可能只有这些。当然，这5000机甲是两主选拔出来的精英机甲师，战力更加强悍。”

“竟然还有规定大战的机甲数量……”赵骏感觉这种大战，就是一种过家家，一点真实感都没有。

“这是十三主之间的约定，必须遵守，除了这些，其他一切都是真实的。”纪明淡淡地道。他当年刚刚进入无序，也以为这是一场儿戏，可经历了无数次战役，看到无数人的流血，他已经领悟过来，对十三主来说，是一场游戏，但对下面的人来说，每一次战役，都是要用命去博的。谁也不知道，能回来的会是谁。

似乎听出纪明话中的意思，原本有些不以为然的赵骏，神情也凝重起来。

“我有些理解不来，十三主既然关系都不错，都能和平共处，为什么还要每年都要来一次大混战，要让下面无数人流血牺牲？”在一边听的唐宁宇皱着眉头问道，他真的无法接受这种统治，就好像除了十三主外，任何人都是蝼蚁。

纪明没有回答，作为间客，他清楚，这是为了什么，他们是做给中心那些国家看的……但这其中究竟是为了无序，还是为了其他，他到现在还没弄明白。

“应该是养蛊吧。”穆朝然思索了一下，回道。

“养蛊？”洛浪不解地看向穆朝然。

“无序因为被中心地带诸国封锁，虽然物质经济都受限制，不能发展，可也杜绝了外敌的入侵。”穆朝然将他想到的说了出来，“生于忧患死于安乐，这句话虽然与无序这种情况有些不符，但也有这样的一个意思，没有外敌的危险，等于被圈养，很容易让无序地带的人失去野性，以及恐怖的战斗力。而无序，一直让中心地带顾忌的，不就是这种强悍的战斗力吗？一旦失去……无序就真的没救了。”

“没了外敌，为了保持这种战力，只能开启内战。”穆朝然的话也提醒了唐宁宇，他接着补充道，“通过定期的战役，让无序人一直保持旺盛的战意，还能让他们在战场中进化提升，淘汰一部分弱者，留下强者。”

穆朝然唐宁宇的话，让纪明心中一惊，这难道才是真相？

十三主开启各种战役，并不仅仅为了做戏给中心地带诸国看，还想借此，让无序地带的人们，战斗力变得更强？

“这说法很有道理呢。”赵骏淡淡道，“否则真没法解释了。”

“可，最终还是自相残杀不是吗？”洛浪问道，这算是好理由吗？一切依照本能的洛浪，对十三主这样的决定，很不舒服。

“是啊，理由再好，本质还是自相残杀。”穆朝然表情也有些冰冷，当权者，在做出一些决定的时候，往往都是冷酷无情的。

PS：这章字数多了一些，补前一章少掉的。不知道为什么，最近状态不是特别好，希望能尽快调整过来。今天就这样了，大家晚安，么么哒。

