1396:讨厌战斗？

七彩宫，凌蘭寝宫一边的会议室中，李蘭枫、洛潮、韩续雅正在各自忙碌着。

凌蘭坐在首位，此时正撑着脑袋，闭目养神中。

正运用最先进光脑接收信号的韩续雅，脸上露出一抹喜色，她连忙将信号破译出来，整理之后便站起走到凌蘭身边。

“老大，这是前线战场传来的第一份战报。”韩续雅将手中的文件递了过去。

凌蘭张开眼，伸手接过打开一看，嘴巴顿时抿了抿。

“怎么？有问题？”坐在她旁边，正在研究加墨大地形图的李蘭枫，感觉到了凌蘭身上散发出来的那一丝低气压，连忙抬头问道。

“嗯，赵骏与离主某一方机甲部队碰上了。”凌蘭将手中的资料递给李蘭枫，“他选择了正面对撼。”

“赵骏一向是这种的打法，再说都碰上了，不正面对撼，会弱了大家的士气。”李蘭枫笑着为好友解释道。

“他在丛林区。”凌蘭淡淡地扫了李蘭枫一眼，明显在说，你继续圆，我看你怎么圆。

李蘭枫笑容一时僵了僵，幸亏这货一向厚颜无耻，竟然硬掰道：“正因为在丛林区，大家都认为会用各种迂回，伏杀等作战方案，赵骏一上来就正面开杀，也算是一种出其不意，或许可以收到奇效。”

“嗯，我等你说的那个奇效。”凌蘭没有拆穿李蘭枫的鸭子嘴硬，虽然对赵骏选择的作战方案有些不满意，但凌蘭既然决定放手，那么在前线，赵骏想怎么做都行，她都不会反对，最多是回来的时候，捞对方进训练室好好磨砺一番。至于会不会丢半点命什么的，就看当时的凌蘭心情如何了。

李蘭枫只能给凌蘭一个浅笑。他能怎么的，谁让赵骏是他的死党，就算明知赵骏这个决定并不是最佳的，他于情于理都要为对方解释不是吗？

凌蘭中断了这个话题，赵骏的战斗才刚刚开始，也不清楚战场情况，在什么都不清楚的时候，就任意做出判断，是对当事人的不负责任。凌蘭决定等事后，待赵骏汇报战况的时候，再来分析。

凌蘭陷入了沉思，手指轻轻地敲击桌面，这个从父亲那里继承下来的动作，也变成了凌蘭思考时的习惯动作。

其他几人见状，顿时手脚放轻，害怕弄出声响，而影响到老大的思考。

突然凌蘭抬头看向担任文秘一职的洛潮，问道：“洛潮，赵骏那边的医疗兵以及药剂配备是否足够？”

“这次，李部长为赵团长配备的等级是S级，只要不特别乱来，应该可以支持到战争结束。”洛潮连忙回道。

“S级，那就是每个机甲师都配了二罐女娲药剂。”凌蘭点头，转头对李蘭枫道，“蘭枫，你最了解赵骏，你认为这场战争，赵骏会不会太乱来？”凌蘭在太字上是加重了语气，很明显，凌蘭认为赵骏肯定会乱来，就是不清楚乱来的程度到达哪个境界。

“赵骏啊……冷静的时候很冷静，该疯狂的时候，他也足够疯狂。”李蘭枫皱了皱眉，“他与齐隆，一旦进入战斗模式，都很热血，甚至是疯狂的。可这种热血与疯狂，两者又截然不同。”

“齐隆是身心诚实地享受战斗的快乐，看齐隆战斗，就算打的再疯狂，再艰难，我们都能感觉到齐隆那种棋逢对手时的兴奋与快感，加上其奇特的体质与天赋，让齐隆十分适合在战斗中进化。”李蘭枫说到这里，眼神带着一丝羡慕，这种特质，是他们所有人都羡慕嫉妒恨的，他们想在战斗中进化，能成功一次，那是幸运女神突然想不开对他们发了一次善心，绝对是无限接近零的可能性。可齐隆，进化的成功率……他都要怀疑，齐隆是不是幸运女神的私生子了，绝对有黑幕。

“但赵骏不是……他的热血与疯狂，都是逼出来的，甚至可以说，他相当厌恶战斗，尽管他给人感觉是个战斗狂人。”李蘭枫眼神有些冰冷，与赵骏认识这么多年，做了十来年的死党，原本就善于谋心的李蘭枫，当然看穿了赵骏一直隐藏的内心。

李蘭枫的话让一直旁听的洛潮与韩续雅露出惊愕的表情，不仅仅是她们，只要在凌天独立军，问哪个团长最好斗，最喜欢打架的，排名前三甲的铁定是齐隆、赵骏、与洛浪。而李蘭枫的话，却表示她们一向的认为，竟然是错误的。

不过，凌蘭对此并不意外：“以前就感觉到了，只是这是赵骏私事，我不方便说什么。”

“说到底，还是家庭背景，平民身份注定他的起点极低，可偏偏超乎常人的优秀天赋，让全家在他身上寄托了无数希望，加上三级星这种资源困乏的地方，得不到太好的补助，这一切注定赵骏只能靠自己，一步一步往上爬。重压之下，为了变强，有时候只能剑走偏锋。”李蘭枫分析道。

听到这里，洛潮双目一亮：“所以，他与齐隆哥一样，用不停的战斗来谋取进化的可能。”

李蘭枫点头道：“是的，很多次，赵骏都是通过不停地战斗，逼自己进入极限，最终找到突破口，成功晋级。”

“只是，他不像齐隆那样，是真的爱战斗，享受战斗，渴望战斗，而是现实逼着他不得不这么做。”洛潮眼中露出一抹疼惜之色，脑海中浮现出一个孤单的小孩身影，什么都没有，只能一个人战斗战斗再战斗，流血流血再流血，来让自己变得更强，最终考入了男子第一军校。

“这就是他一直没办法掌握封号领域技能的原因，扭曲自己的意愿，最终会成为束缚自己的心魔。”凌蘭淡淡地道，“或许，这场战争，是赵骏解除心魔的一个机会。”

李蘭枫眼神顿时一亮：“真的？”

凌蘭点头：“机会是有的，以前我护得太多，虽然让你们安全了，可也减少了你们成长的机会……等赵骏真正明白，当肩膀上担负数千人性命到底是什么责任时，他的问题，就能迎刃而解。”

PS:先保证一更。哭~

