1397:审判。

赵骏握紧手中的操控杆，手心正在源源不断地冒出汗水，只是被瞬间挥发干净，没有留下什么痕迹。

赵骏是紧张的，心中更是被压了一座大山。

原本他以为自己无所畏惧，可真正要下达正面对抗一支万人机甲团这个命令时，赵骏突然明白，他没他想象的那么无畏。

虽然他经历了数次大战役，也曾带领自己的机甲大队冲锋在第一阵线，可那个时候，他没有多大的畏惧，因为他知道，他背后有信任的伙伴们。一旦他这边抵不住，他的伙伴们便会领军前来支援。

就是心中这份肯定，让他在战斗的时候，没有任何负担，只要专心地打就是了。可现在，在这个陌生的加墨大，他没有援兵，只有他们孤军奋战。

还有一点，以前的战斗，由老大或者军师们把握方向，他只是个执行者。而此时此刻，一切行动，都将由他自己衡量，没有人提供帮助，是错是对，都是他的决定。对了还好，若是一个判断失误，便是他们整支机甲团全军覆没的结果。

赵骏终于明白，一个独立的团长要肩负起什么。

他们真的能一对五吗？赵骏迟疑了。

“团长，对方已经接近我们不足五公里。”最前线的探查队队长汇报敌人的最新情况。

“打还是不打？”赵骏额头汗水冒了出来，他能承担得起这2000名机甲师对他的信任吗？

“团长，已经四公里了。”机甲的速度是极快的，没多久，距离便缩短了一公里。

“赵骏，别紧张，想想老大，他会怎么做。”赵骏左手猛地握住自己在操控杆上，有些颤抖的右手。

“我不惹事，但不代表我怕事，既然有人不怕死地惹了上来……那就，灭了吧。”脑海中，赵骏出现了凌蘭面对被对手故意找茬后淡漠的态度，老大，从来就没有畏惧过。

“既然必有一战，那就不要想怎么避战，而是考虑，如何将对方斩尽杀绝，永除后患。”是啊，老大一向杀气腾腾，喜欢将问题彻底解决，而不会姑息。

“超过一半的胜率，为何不博？”是啊，老大还个果断的人，就算再恶劣的情况，他总能带领大家闯出一片天。

“赵骏，我信你！”赵骏脑海中响起当年老大将机甲大队交给他负责时，曾对他说的一句话。

是啊，老大对他们，从来都是信任的，就算犯再大的错，老大惩罚手段再残酷，可那份信任，从来不曾减少过。

“呵呵，老大既然信我，赵骏，为何你不信你自己？”赵骏突然咧嘴笑道。虽然他骨子里是讨厌这种永无止境的战争，可只要伙伴们还在战斗，大家还需要他，他便不会退出第一线。

“老大既然信我，赵骏，你为何就不能信他们？”这两句前半句虽然一样，但后半句却不同，一句赵骏在审判自己，一句却在质问自己。

“全体团员，以队为单位，分散配合伏杀。”赵骏双目寒芒一闪，斩钉截铁地下达了作战命令。

“是。”就听到各大队长的领命声。

很快，机甲开始散开，以队为单位，寻找最佳伏杀地点，变色龙开启，让他们的机甲与四周的环境，融为一体。

而远处，快速奔来的离主某支万级机甲部队，毫无所觉这里发生的一切。

“前面有什么发现？”每支部队，都有一支探查大队探查前线情况，离主这支部队，还是很重视前线探查情报，每过一公里，负责情报整理的团长参谋，便会询问一下前方。

“目前没有发现敌对机甲部队。”虽然他们处在丛林区，但不管是雷达，还是各种远视设备，反馈回来的信号，都是安全的。

“大家小心一点。按照指挥中心传来的消息，我们这个方向，应该能碰到一支震主或者艮主旗下的部队了。”团队频道中传来他们团长的提醒声。

“希望我们不要太倒霉，这两支部队不要联手了。”有个队长有些担心地问道。

“应该不会，震主与艮主关系并不好，他们下面的人关系也极差，几乎很少看到有和睦的时候。”有人反驳道。

“那是以前，现在新上来的那位艮主，听说，还是震主一力支持的。”有个队长似乎有些小道消息。

“不可能吧，我们离主大人，怎么可能看着震主势力大涨？”又有队长反对了。他们与震主那边的关系也很一般，虽然没以前艮主那么差，但也没好到哪里去。至于离主为何与震主关系那么糟糕……还得说说两人的领域，一个雷电，一个火系，算得上是同源，可由于争夺谁是最强悍的攻击法则，两位主谁也不服谁，这一来二去，关系也就不怎么好了。

“别瞎掰掰了，就算关系好，也未必能联手，都彼此防着呢。”有队长一眼看透本质。

虽然混战一开启，会有出现联盟，可大家很清楚，今年我联盟，明年很可能就是敌人，没人会因为短短几日的合作关系，便真情实感下去。大家只不过是表面上的和睦，有时候还为利益的分配问题，而彼此下黑手。

“只要不合作，我们还怕过谁啊。”又一队长很牛逼哄哄地说道。这倒不是他吹牛，在这几年，离主一直作为胜利方驻扎在加墨大，而他们这支在离主所有机甲部队中，就算坐不上第一，前三甲也是稳稳的，这些年，几乎没输过，也难怪他们自豪了。

“好了，别聊天了，就算前面没什么情况，大家也要小心一些。”团长出面终结了这个话题。

此时，已经有一部分机甲进入了赵骏机甲团的埋伏圈。

“队长！”看到过去了很多机甲，埋伏在最前方的机甲队员有些蠢蠢欲动了。

“不着急，放。”他们的队长十分冷静，现在才进入一小部分，现在就启动伏杀，并不能将战果最大化，他们还需忍耐。

在凌天，一旦上战场，所以机甲师必须无条件服从队长命令，一级扣一级，绝对森严。谁敢违背，那惩罚制度，能让你一辈子都在地狱。

清楚这点的机甲师们，在队长说话之后，便不再出声，按耐住性子，默默等待。

PS：努力过卡关，一点一点挤，我就不信过不了关。

