1400：试探！

“不知道，李莳瑜那家伙，会不会带一些闭素针。”凌蘭虽然认为可能性不高，但为了方便行事，只能找李莳瑜问上一问。

“我和续雅先去问一下。”洛潮知道凌蘭不想暴露真身，便自告奋勇去李莳瑜那边探探口风，看能不能有所收获。

没多久，两人一脸无奈地回来了，看样子，是一无所获。

“怎么回事？”凌蘭问道。

“莳瑜哥，听到我们想用封素针，都没让我们将话说完，就骂了我们一顿。”韩续雅擦着额头的冷汗，第一次发现，温柔的老好人生气起来，也很可怕。

“莳瑜哥以为我们要用，也是担心我们的身体，为我们好。”洛潮弱弱地帮李莳瑜说好话，“老大，要是能不用，还是不要用吧。”

洛潮很担心凌蘭，二十多年一直用封素针控制，她真怕对凌蘭身体有害。虽然现在看起来一切都好，但李莳瑜说的很有道理，违背天理的东西，绝对不是没有代价的，洛潮很害怕将来，凌蘭要付出的代价太大，这会让她受不了的。

凌蘭从小是洛潮心中的男神，就算变成女的，那也是女神。她真的希望凌蘭，能过的幸福过的完美，不留一点遗憾的那种。

“我们接下去，会有多场大战，一旦来这个东西，我的实力必然会下降许多，这件事情，一定要想办法解决。”凌蘭已经感觉到来自身体的虚弱警报，这要是在大战期间，与她并不是好事，能避免当然要避免。

洛潮知道凌蘭说的很对，她们不是在安全的地方，危机重重的无序地带，谁也不知道明天会发生什么。特别是老大还有着一统江山的野心，每月来这么一遭，对老大来说，的确很糟心。

“可莳瑜哥不帮忙，我们到哪里找封素针？”韩续雅抓着脑袋，她想不出有什么办法解决啊啊啊啊。

寝宫中的三人，都囧着一张脸，面面相视，却不知道如何是好。

看到一向淡漠冷然没表情的老大，竟然也露出与她们一样的无可奈何，洛潮与韩续雅竟然很不地道想笑……她们感觉，自己跟凌蘭的关系，似乎比以前更亲密了。

“我亲自找李莳瑜去。”凌蘭咬咬牙，准备关键时刻，用老大身份压，当然前提是李莳瑜必须有封素针。

李莳瑜正在自己的实验室里，分析研究无序地带可采集的一切植被生物，想提炼他们有用的药剂。

知道要常驻七彩宫，李莳瑜第一时间便将他在嘉蘭号的研究设备以及仪器都运了过来，然后投入百分百热情，开始研究他的药剂大业。

李莳瑜很清楚，单靠运输，就算嘉蘭号不停地来回，也满足不了老大未来征战时所需的庞大药剂量，唯有就地取材，才能大批量制造储存，补充战时所需。

为了加快速度，李莳瑜第一时间研究的是无序地带已经存在且有效的治疗药剂，没多久，就被他分析出所需的各项原料。

可惜，无序地带药剂制造手法很落后，加上原来配方也有不少缺点，制造出来的药剂药效并不是最好，李莳瑜并不看在眼里，他现在正在研究药剂的最佳配方，争取制造最好的治疗药剂。一旦成功，需求量最大的治愈药剂，就可以自供自足，那么嘉蘭号就可以全力提供女娲药剂的原料，由他制造最重要的保命女娲药剂，为接下去的战斗保驾护航。

正专心研究的他，突然感觉到什么，连忙抬头，就看到凌蘭站在一边，安静地看着他。

“老大，你怎么有空来这里？”李莳瑜很惊讶。凌蘭虽然是老大，但很尊重每个伙伴，一旦伙伴进入工作状态，绝对不会去打扰，像李莳瑜只要进入实验室，就算有天大的事，凌蘭也不会进去打扰。

“难道发生了大事？”李莳瑜第一反应是这个，脸色一变，没等凌蘭回答，接着又问了这一句。

“嗯……”凌蘭淡淡地应了一句，“问题也不是很大，有空？”

李莳瑜知道凌蘭是在问他有空的话就聊，没空，他先离开，等他有空了再聊。

“我可以等一下研究，老大，你说吧，什么事？”李莳瑜果断放弃手中的研究，虽然老大说事情不是很大，但能让老大亲自过来，这事也绝对不会小。

没想到凌蘭没有马上回答，而是沉默了一下，似乎有些难言，握拳放在嘴边轻轻地咳嗽了一下。

“嗯，刚才……洛潮、续雅找你了。”凌蘭感觉到，这事，有点不好说啊。

李莳瑜诧异，不知道老大为何说起洛潮与韩续雅，毕竟她们来是为了封素针这个问题，洛潮就算是向他问起，也是羞涩的不行，难道洛潮在他这里要不到，心中不甘，就冲动地去找老大了？

摇了摇头，李莳瑜觉得就洛潮那个害羞劲，再冲动，也绝对不敢在老大面前说这种涉及女孩子的隐私话，想来，更可能是韩续雅那个莽丫头干的事。

“那个老大，韩续雅都跟你说了？”李莳瑜小心翼翼地试探道，他发现两个大老爷们，说关于女人的那种私密话题，也真TM尴尬。不仅如此，还要试探一下，是不是自己领会错了意思而闹出笑话。

“说了一些，对她们很重要，要是可以，你就帮一下吧。”凌蘭点到为止。

这是说了还是没说？李莳瑜用心揣测，洛潮韩续雅是用其他替代品敷衍过去，还是真的跟老大说了需要封素针？

李莳瑜决定，还是先按兵不动，要是她们真用其他替代品代替，他这里挑明了，不仅老大会尴尬，她们在老大面前也会尴尬了。

“那个东西，对她们身体无益，我的观点，不用为好。”既然不挑明，他也不挑明，彼此打暗语保稳妥。

“但再过一段时间，我的计划一旦开启，接连不断的战争，没有这东西，上战场，就有危险了。”凌蘭含糊道。

PS：第二更来了，还好两个娃争气，睡的还算早，没让大家久等。

