1401：我不傻！

“若最终需要她们两个上战场厮杀，我们未免也太逊了。”李莳瑜并不认可这点，看到凌蘭眉头紧锁，也知道老大是不放心，便加了一句，“放心，真需要，我会给她们准备好的，但绝对不是现在。”

凌蘭双目一亮：“你有？”有就好。

没想到李莳瑜下一句便打破了凌蘭的希望：“现在没有。”

“你不是说，她们需要，你就会准备好？”凌蘭反问道。

“我有时间会研究一下，又或者，嘉蘭号下次再运输物资的时候，给她们带一点过来。”李莳瑜的话让凌蘭很失望，嘉蘭号速度再快，一个来回也要两个月，还要算上装载物资的时间，最快也要花上三个月才行，也就是说，她最起码要受三个月这样的麻烦。

“不管如何，任何药剂还是要准备周全。”凌蘭无奈地说道。

“当时时间太急，我只能尽可能带足我们最需要的药剂，那些可用可不用的，被我直接排除在外了。”李莳瑜说的理所当然，凌蘭却暗中哭泣，她能说，封素针才是她最需要的东西吗？

“还有，老大，洛潮续雅要的那东西，可能会对她们的身体有损害，你还是劝劝她们，不要再用了。”李莳瑜眉宇间全是担忧，看来他是真心不希望两个妹妹用封素针的。

“要是能不用，我也希望不要用，但谁也不知道以后会发生什么，该准备还是要准备的，可能的危害，总比没命强。”凌蘭淡淡地道。

凌蘭的话让李莳瑜神情震动了一下，他开始反省，自己的反对是不是太偏激了点，毕竟命才是最重要的，连命都没了，其他有没有都是空的。

再说，真用那药剂有了什么后遗症，不是还有他吗？

李莳瑜想明白了，便重重点头道：“知道了，老大，完成治愈药剂配方之后，我就着手研究洛潮续雅她们需要的药剂。”

既然要用，还是自己研究的他更放心……虽然他不怎么待见封素针，但作为一个站在巅峰位置的顶尖军医，联邦任何药剂的配方，他还是了解的，包括封素针。

而现在，他只需要将他认为有可能产生危害的那部分去除，或者以其他药剂相抵，也许能制造出一个让他放心的封素针来。

“那就拜托你了。”凌蘭淡淡道，虽然此行结果并不圆满，但最起码，李莳瑜没有像以前那样排除封素针，这对她来说，是一件大好事，她就可以从李莳瑜这里得到她需要的药剂，而不用再想办法了。

凌蘭说罢便从实验室消失，李莳瑜看到又变成他一个人，顿时苦笑摇头。

这种小的几乎可以忽略的小事，却让老大如此慎重地亲临，看来，老大对他两个未婚妻真的很重视。

原本应该对此欣慰的他，不知道为何，心中竟然有种苦涩感觉，似乎捧着手心里的妹妹，就要被人抢走了。虽然那个人是他尊敬崇拜的老大，也无法赶走他心底的失落感。

这就是做哥哥的感觉吧，第一次察觉到这种情绪，这方面绝对小白的李莳瑜，理所当然地用这个理由来解释。

随着加墨大区域战争的深入，连续几日，敌对两方的机甲部队，开始展开激烈的对战，战果从一开始的一半一半，渐渐胜率偏向了震主与艮主的部分。

为何会出现这种情况，是因为每次大战之后，当胜者是妖主离主的机甲部队时，便会有一只神秘的机甲部队偷袭之。

这支机甲部队人数并不多，但也因为不多，行踪迅速诡秘，若胜者经过苦战，留下可战人数不多时，对方便果断啃掉。但若人数极多，便制造首批伤害之后，便极速撤退，真正是来去如风，让人措手不及。

吃了大亏的离主妖主部队，开始收集这支神秘机甲部队的信息，可由于信息太少，一时之间无法推断这支部队到底是属于震主，还是属于艮主。

虽然没人知道底细，但妖主离主尚存的机甲部队，开始小心提防起来……

不过，这种提防作用并不是很大，因为再与震主艮主正式部队拼杀之后，已经筋疲力尽的他们，总会遭遇到神秘部队的袭杀，再次折损了多支机甲部队。

“哈哈，蘭枫，你这一连串制定的偷袭计划，实在太棒了。”再次带领机甲团轻松干掉一支妖主机甲部队的赵骏，拍了拍站在身边李蘭枫的肩膀，兴奋地大笑着。

“你别高兴的太早了。”李蘭枫瞥了他一眼，毫不掩饰他目光中的怜悯之意。

赵骏的笑声顿时卡在了喉咙里，他想起李蘭枫见到时说的第一句话：“你死定了。”

“怎么回事？”刚刚拿下一场大胜，心情正得意的赵骏有些不解地问道。

“呵呵，用2000人对一万，很牛逼哦！”李蘭枫嘲讽道。

“这是逼不得己。”赵骏摸了摸鼻子，冷静下来，他的确发现他下的截杀命令，的确有些冲动了。

幸好，有李军医的女娲药剂打底，才牺牲了三人，拿下了这场战斗，否则，他们就算胜利，恐怕也要折损掉近千机甲师。这在老大的信条里，绝对不是胜利，而是笨蛋白痴才干的蠢事，属于大败的一种。

“这你得回去跟老大解释……”李蘭枫冷笑，“不过，我不认为你有希望。”

“蘭枫！”赵骏一把抓住李蘭枫的肩膀，一脸深情地道，“我们是不是最好的朋友？”

“不是！”李蘭枫果断回道。

“蘭枫，你不能这么绝情。”赵骏垮着脸委屈地道。

“我不傻。”李蘭枫想要挣脱赵骏的大手，不想插手此事。

李蘭枫向来是挥挥衣袖，不沾半点烟火的人，绝对不会让自己陷入被动或者不利的局面。就赵骏前面犯的错误，凌蘭必然会出手惩处，还是那种不脱层皮绝不会罢休的那种，他傻了才会将这麻烦兜下。

“不行，你一定要帮我。”赵骏死拽住李蘭枫的胳膊，不肯撒手。

虽然只有只字片语，可赵骏还是听明白了，他家老大不高兴了。而老大不高兴的结果，那绝壁是他惨了。而唯一可能解决他的，只有李蘭枫。

凌天所有人知道，老大不会轻易改变决定，若说还有那么一丝可能改变老大的心意，唯有眼前这狡猾如狐的李蘭枫了。

