1405：乐趣！

“不是你让我先尝试一下吗？”李蘭枫似笑非笑，“既然你提议的，我当然找你试验一下了，总不能就这么找上门，要是被他唾弃了，我不彻底完了吗？”

“我可不会打没把握的仗，这也是你教我的。”李蘭枫侧坐床沿，微微俯身轻轻道。

“可我是男的……”凌蘭看着靠的极近的那张绝世美颜，尽管有些勾魂落魄，但依然十分冷静淡定。

哼哼，虽然姐骨子里是女的，但不管是今生还是前世，那也是见过无数美男的（虽然很大一部分都是视频照片之类），算得上经验丰富了，怎么可能败在这里。

不过，她现在是个大男人，李蘭枫诱惑她等于在诱惑一个男人，这打开的方式是不是有些不对啊？

凌蘭抬起手轻揉自己的眉心，有些无奈地道：“我说蘭枫，你练习的对象是不是弄错了？不应该找个女生吗？”

“找谁？洛潮？韩续雅？估计还没开始就拳头挥上，怒骂色狼了？”李蘭枫一边说话，一边慢慢侧躺下来，与凌蘭面对面。

他脸上带着一丝无奈，似乎在告诉凌蘭，他来找她，也是没办法的办法。

“七彩宫，侍女不少。”凌蘭果断建议道。

“她们？根本不用诱惑，以我现在的身份，侍寝的人，会很多。”李蘭枫遗憾摇头，摆明现实除了凌蘭外，他真的找不到第二人。

“赵骏……”凌蘭挣扎道。

“他还在加墨大，再说，他并不知道我喜欢上了一个人，我也不想让他笑话。”李蘭枫想都不想拒绝。

“那你就不介意我笑话？”凌蘭无语。

“反正被你笑话过，也就不在乎多一次了。”李蘭枫笑眯眯地道，果然他是打定主意一定要凌蘭帮忙了。

“还是，你连这点忙都不肯帮我？”看着凌蘭一脸冷峻的模样，李蘭枫突然表情垮了下来，一脸哀怨地看着凌蘭，这模样，就好像被主人丢弃的小狗一样。

凌蘭心中一软，竟然说出“随你”这两个字。

李蘭枫闻言，双目顿时闪亮起来，连带那张绝色容颜都灿烂夺目起来，让暗恼自己自找麻烦的凌蘭，无法再说出拒绝的话来。

李蘭枫坐起身来，伸出双手，他原本稳健的双手，此时竟然在微微颤抖，眼中似激动，又带着一丝胆怯。

双手慢慢靠近凌蘭的睡袍，终于碰到领口的那一个扣子。

抖索中，终于解开了那枚扣子，正待下移到第二枚的时候，凌蘭一把抓住了他的手，冷冷道：“你要做什么？”

李蘭枫困惑地抬头，似乎不理解凌蘭为何阻止他。

凌蘭额头青筋再次跳动起来，硬是从牙缝中挤出一句话：“难道不应该是主动诱惑的人脱衣服吗？”

这李蘭枫是不是搞错角色了？又不是她要诱惑，脱她衣服干嘛？

“我？”李蘭枫反应过来，整张脸腾的一下红了起来，直接红到而耳朵。

“怎么，连这点都不敢，你还诱惑什么？”凌蘭鄙视地看着他，不就诱惑一下吗？扭扭捏捏真不干脆。

李蘭枫抬起头，尽管脸还是红彤彤的，可眉眼之间，却情意绵绵，似乎已经沉入角色，看着凌蘭的样子，就像看到自己所爱的情人一般。

李蘭枫那件薄纱轻袍，只用一根白绸带在腰际随意扎了一下，只见他伸手慢慢抽开绸带蝴蝶结，薄袍散开，缓缓从他双肩滑落。

虽然李蘭枫看起来瘦弱，却是穿衣显瘦，脱衣有肉，有着流线型的肌肉，加上白的发光的肌肤，配合那张勾魂落魄的脸，凌蘭竟然感觉自己有些口干舌燥起来。

李蘭枫上身缓缓靠向凌蘭，同时抬起凌蘭的手，慢慢地附在他的脸上。

“我真的很喜欢你。”李蘭枫深情地看着凌蘭，双目带着一丝悲伤，那份想爱却爱不得，想要却要不到的悲伤，无法控制地蔓延开来。

凌蘭眉头一皱，那个人到底有多好，竟然让李蘭枫这般喜欢，喜欢到让自己产生卑微的感觉，这让凌蘭有些心疼李蘭枫。

李蘭枫向来是个有主意的人，做什么都会事先设计安排掌控，不达到目的誓不罢休的那种。除了她外，凌天众人基本上都被他算计坑过。事实上，在不损害她利益的这个大前提下，李蘭枫也会小算她几把。只不过凌蘭认为这并不是什么坏事，也就随着他去了。

就好比这次，凌蘭明白，李蘭枫是借着她的话，暗暗算计了她一把。

但能让李蘭枫算计到，那也是她愿意的。

这点，李蘭枫也是明白的。这是他们之间，专属知己的一种交流方式，与她与他，都是乐趣。

凌蘭不由地轻叹一声，抬手抚摸李蘭枫的头发，想要给自己因为爱而有些崩溃的男人一点安慰。

李蘭枫整个人靠在了凌蘭的怀里，两人相拥，整个气氛变得安宁，数秒之后，凌蘭突然按住自己的胸口，冷喝道：“李蘭枫，你在干什么？”

李蘭枫轻笑起来：“我在诱惑你啊？否则我来做什么？”

“我认为，你的诱惑能力可以出师了。”凌蘭将李蘭枫试图脱她衣服的手给拿了下来。

差一点，她清白难保了。

“不够啊，你都没反应。”李蘭枫似乎不想就此终止。

“我要什么反应？你诱惑的人又不是我。”凌蘭无语，她要是有反应，那还得了？

“可你一点反应都没，不就表示我诱惑力根本不够吗？”李蘭枫委屈道。

“那你要我怎么样？”凌蘭有些抓狂了。

“你总要给我点反应，让我知道我这么做到底对不对。”李蘭枫认为凌蘭还不够配合。

“反应？你到底要什么反应？”凌蘭有些不耐了。

“成功被诱惑会怎么样？又或者心动了会怎样？”李蘭枫想了想，有些不确定地道。

“只要成功了心动了就行？”凌蘭冷笑道，“那我给你。”

凌蘭一个翻身，就将李蘭枫压在身下。

李蘭枫愕然看着凌蘭，他想不到，凌蘭会这般回应。

凌蘭伸出手指，沿着李蘭枫的眉眼，脸庞慢慢滑下，来到了他的嘴唇，用拇指慢慢抚摸着。

感觉到凌蘭手指带着一丝凉意抚摸着他的嘴唇，李蘭枫的身体竟然开始微微颤抖起来，双目微眯，神情春情无限，他无法控制地张开双唇，舌尖轻轻地伸出舔了舔。

李蘭枫这幅勾人心魄的模样，加上手指尖传来的酸酸麻麻的感觉，凌蘭只觉得轰的一声，整个人顿时失去了冷静。

她低头，狠狠地封住了李蘭枫那作恶的双唇。

PS：只有一章，我尽力了。

