1421:不行！

“这是……”李蘭枫一愣之余，便醒悟了过来，这应该是他虚能力进化的体现，虽然不知道有什么用，但有进化总归是好事。

不过，下一秒，他便知道这进化的内容是什么了。

推演！推理与演变。

果然，在这个初级的虚拟世界中，又出现了几条不同的线路，这是推演出来可通过的线路，但并不表示每条线路都是准确的。推演推演，也只是推测演变而已，与实际，依然会有着些许的偏差。而能不能从那么多条线路中，找出一条最准确的线路，便要靠自身去判断了。

这个进化，只是辅助提供一些最好的参数，并不是给予它的判断，最终还是要靠李蘭枫自己决断。

这就是天赋能力的差距，凌蘭的洞悉，从一开始进化，便是清晰的判断，随着进化越来越深，它体现出来的能力，也会越来越可怕，有时候连凌蘭都觉得自己都极难掌控住这个天赋。

给予李蘭枫判断的时间，其实是没有的。前面说的那么多，时间其实只是那么一眼，李蘭枫必须选择出他要穿越的路线。

没有比对的时间，没有模拟的机会，现实逼着李蘭枫必须在他看到这一幕的瞬间，做出自己的判断。

最终，似乎还是要靠他的直觉，直觉哪条最好，便选哪条。

这也就能说明了，为什么齐隆的兽觉看起来那么不靠谱，偏偏是成为机甲师最好的天赋之一，会被各军团全力争夺的原因了。

在争分夺秒，容不得你多想，不是你死就是我亡的战场，或许，只有这种天赋，能够瞬间看到机会，察觉到危机的机甲师才能活的更久，而能活下来的机甲师，才是有用的机甲师。

李蘭枫不缺决断，甚至他要比这个世界上百分之九九九九九……的人还要来的果断，要说比谁差，李蘭枫恐怕只肯认凌蘭一人。

事实上，李蘭枫能在李家活的好，活的有声有色，靠得是他那颗没半点感情，无比冷酷的心。

会谋划算计的人很多，尤其在李家，天生拥有这种血统天性的他们，热血、傻白甜可能会很缺，却独不缺李蘭枫这类的。

但只要是人，总会有自己重视的东西，那么便会出现弱点，而弱点，是最容易被算计的。

李家的人，或多或少都会有重视的东西，比如，李家家主，将李家强盛与传承为己任，不惜为此连番谋划运作，更为了一个极小极小的可能性，从二十多年前就开始布局谋划，可也因为如此，让李蘭枫抓到了他的弱点，以自己为筹码，争取到了他想要的。

比如李莳瑜，珍惜所谓的兄弟情义，在他刻意的引导下，走上了一条原本根本不可能走的道路，不仅让这个弟弟学军医来给他的生命加上一道保险杆，同时也顺带便，解决了一个家族继承人的强力竞争者。

又比如李英杰，明明第三顺位的继承人，却长成了一个性格冲动，且行事为人带有纨绔子弟，欺凌恶少这种作风的，若没有李蘭枫暗中出手，施计养歪，你能相信以谋算为主的李家会出这样的“傻白甜”第三顺位的继承人吗？

当然，这里面是不是还有其他李家人暗中下手，那就不得而知。

当然，参一脚的李蘭枫是知道的。只是能不动声色借用他人手笔，悄然无声地处理掉一个对手，李蘭枫明显是喜闻乐见的，更加不可能去提醒……

再说，在李蘭枫心中，李英杰只是一个与他同样姓李的陌生人，仅此而已。

不过，就算是兄弟又如何，他能对爱他信他至深的李莳瑜，算计起来毫不手软，何况是这个与他没见过一次面的李英杰呢。

最最关键的是，那个时候的李蘭枫，什么都无所谓，为此，他将自己都当成筹码，算计自己起来，同样毫不手软，甚至更狠。

那个时候的李蘭枫，是没有弱点的，所以在李家，他每一步都算的极稳也极准，最终让他得到了他想要的一切。

但他，依然没有打破人的弱点，碰到凌蘭，他让他得到了新生，但同时也让他有了一个致命弱点。

李蘭枫知道，他曾经拼命挣扎，想要逃离，可最终，他还是输了，输的彻底。

虽然李蘭枫有了弱点，但仅限于在凌蘭生命安危这个问题上，只要不牵扯到这个，李蘭枫还是那个李蘭枫。

很显然，目前这一些，都与此无关，李蘭枫极为冷静，瞬间，便有了选择。

那是一条并不明显的路线，在它上面，最起码还有三四条比它更清晰的路线，可李蘭枫第一眼，却看到了它。

几乎同时，李蘭枫的虚拟世界中，出现了他的机甲，然后瞬间拆分多个镜头，在每个穿越机甲的位置，分解着机甲操控所需要的步骤与手法，以及那成功率。

这个时候，一马当先的凌蘭，已经轻巧地掠过带头人那些机甲，顺利穿过守卫的第一架机甲。

尽管凌蘭的机甲目前处于视觉上的隐形，用的还是手控机械操控，几乎冻结了热能波动，可机甲飞掠时带出的风，依然是真实有效的。

如何让这风速不触碰到机甲探测的警戒线，毫无疑问，全靠操控者的能力了。

这种近距离穿越，绝对属于一种“神级”操控，别说王牌机甲师，就算皇级师士前来，也未必敢打包票自己能行。

凌蘭的操控无疑是完美的，在她控制下，她的机甲带出来的风，几乎可以忽略，当然也就不会引起那架机甲的注意，更别提距离更远的机甲了。

紧接着凌蘭的是洛浪。

此时操控机甲的洛浪，其实已经不是单纯的洛浪了。

能跟上老大的节奏，单靠洛浪主人格，是根本不可能的。

洛浪清楚，极致冷静人格也清楚，所以，在凌蘭行动的那个瞬间，洛浪与极致冷静人格便第一时间合体成功。

极致冷静人格合体给出的第一个答案——模拟同步。

就是学凌蘭一样的操控，一样的路线，一样的动作，穿越过去。

“不行！”

在洛浪到达那个位置，手速飙升的瞬间，他与机智冷静人格，发现了一个大失误。

洛浪的手速达不到老大的手速，同时精神力也弱上一线。虽然只是差了那么一点点，可就是那么一点点，让他根本完成不了凌蘭的操控。

而结果是什么，洛浪与极致冷静人格都清楚，那就是暴露。

