第一百四十三章：机甲战开启！

凌霄少将死在日暮帝国的阴谋设计之中，是他们所有机甲士的恨事，他们也曾想奔赴日暮战场报仇雪恨，可是他们是军人，得听从军部的安排，他们来到了这座神秘的星球开荒，可心中的仇恨并没有消失，而现在，突然看到痛恨的凶手出现在了他们的面前，几乎所有的机甲士都爆了。

在场的每一个人都知道这是一场死战，是你死我活的战争！

联邦机甲士手中的炮火根本无需命令，疯狂地倾洒而出，一场大战正式开启，天空之中，炮火齐鸣，日暮帝国的机甲当然不肯就此认命，就算一时间无法控制机甲闪避炮火，也会在最后关头提起枪口开火反击。

整个战场硝烟弥漫，每一轮攻击，就有多架机甲被摧毁坠落，有联邦的，更多的则是日暮帝国的机甲。

那些机甲带着浓烟滚滚以及那尚在燃烧的火焰直接从上空坠落，狠狠地砸在了地面上，就算距离战火中心距离偏远的凌蘭，都感觉到了地面上的剧烈震动，有些站立不稳了。

那些坠毁机甲在地面上发生了第二次甚至第三次的爆炸，碎片崩飞，火星四射，强大的爆破力将周围的树木拦腰折断，甚至连根拔起。更有许多树木被四射的火星点燃了起来，很快燃烧起来……

原本寂静的原始森林在战火的侵扰下，陷入了一片火光浓烟之中。里面的凶兽似乎感觉到了巨大的危机，开始集体暴动起来。

下坠的日暮机甲越来越接近半空中正在攻击的联邦机甲军们。这时候，营地的指挥塔中再次传出了新的命令：“现在命令，飞行机甲战队，全体出动！”

这一道命令也证明了这场战斗已经进入最为激烈的短兵相接。主宰这场战斗归属，完全得看哪国的机甲士实力更为强大。

这个世界原本就是一个强者为尊的世界，只有比对方更强大，你才有继续生存下去的权力。

接到这道命令的联邦机甲士们纷纷操控自己的机甲飞向那些将要来到的帝国机甲，就见这座星球的半空中，蓝白色的机甲与黑色的机甲相互交融，捉对厮杀。

营地中的最高指挥官看着眼前屏幕中悬停在外太空的星舰，心中一个暴怒，就将手中的话筒狠狠砸到了地面。瞬间四分五裂。

他愤怒地道：“该死的，要不是因为这些家伙在，我怎么会让这些可恶的机甲这么轻松地降落到地面……丫的，现在只能靠机甲战队硬憾了。”

一旁控制话筒的技术军人悄悄擦了擦额头飙出的冷汗，暗自庆幸自己反应奇快，在指挥官砸中地面之前关闭了话筒的一切功能，没让战友们的耳朵受到剧烈重创而损失战斗力。

原来，星球秘密大本营是装有防空炮火的，但却因为对方外天空的星舰威胁，让最高指挥官不敢做出反击。这无疑让他十分憋屈，也是他愤怒的原因所在。

指挥官几乎可以确定，日暮帝国的这些机甲很可能是对方用来引诱他们发射防空炮火的诱饵。在知道对方是日暮帝国之后，指挥官就清楚就算对方得到了这座星球的星空坐标，也没弄到他们秘密大本营的详细地址。

要是清楚了他们大本营的地址，对方绝对不会先让机甲降落偷袭，肯定一上来就是一轮星舰炮火，直接将他们指挥所一窝端了。这样，没有指挥的联邦战士们肯定组织不起什么有效地抵抗。他们绝对能轻而易举地占领这座星球。

要是他没发现对方的星舰。很可能会命令营地发射防空炮火。他似乎看到了最终结果，日暮帝国那几艘星舰上乘此机会抓住了他们的藏身之所。将所有星舰炮火都倾泻过来，彻底毁灭这里，让他们尸骨无存。

指挥官想到这里。心中隐隐有些后怕，还好最后雷达给力，搜索出来了那些隐藏起来的星舰母舰们，也让他瞬间明白了对方的险恶用心，没有下错命令。

指挥官收敛一下心情，转头问身边的参谋长道：“救援部队什么时候才能赶到？”虽然他识破了对方的险恶用心，但形势依然很不乐观。

“离我们最近的舰队，在密斯李走廊那一带，就算以最快的速度赶过来，估计也要十个小时。”参谋长赶紧报告道。

“支持十个小时吗？”最高指挥官紧皱眉头，思索着按目前所拥有的机甲战队能不能支持得住这十个小时。

“首长，还有一个坏消息要告诉你……”参谋长接到其他参谋送来的最新消息时，脸色也变得不好看了，“刚刚军部传来消息，在启明星区域有一支日暮帝国的舰队滞留。”

最高指挥官赶紧在屏幕上点击星图，对比两处的距离，忍不住骂了一声md！因为密斯李走廊与启明星区域赶到这里的距离几乎相同，也就是说十个小时后，对方也能得到本国的支援。

“你马上跟军部联系，让他们派遣更多的舰队过来，无论多晚，我们都会支持到底！”最高指挥官说完这一句就转身离开了指挥塔，让一边将这些命令安排下去的参谋长大惊：“首长，你要去哪里？”

“去哪里？战斗啊，难道要让我在这里傻等不成？我的士兵可是在英勇战斗呢。”指挥官怒眼一瞪，没有等参谋长劝阻，便走入指挥塔的升降台，来到了地面。

他身手灵活地登上了自己的机甲，将其开启之后，就操控着机甲飞向空中的战场。其身后，属于他的近卫机甲战队也迅速跟上……保护的首长都上战场了，他们当然不能留在后面。

“咳，这个家伙，太不负责任了！”参谋长看着扑向战场的指挥官，十分不满地嘟嚷道。不过他也只能嘴巴抗议一下，面对属性是超级战斗狂的指挥官，他也只能认命倒霉，为他处理好后续的工作。

“八嘎！对方竟然没有发射防空导弹，而是选择直接机甲肉搏，难道他们对自己的机甲士这么有信心？你们怎么的说？”外太空，母舰上的指挥官看到他们的计划又落空了，原本想的很完美的战术，现在却一件都没发生，这让他十分的郁闷与生气。

“长官，请放心，这一次执行空袭计划的机甲士，其中有一支是我们帝国的王牌机甲纵队，只要他们成功降落地面，对方的机甲士绝对不是他们的对手。”身边的参谋赶紧发言，给予指挥官最大的信心，“他们一定能完成斩首行动！”

计划有很多种，他们也想到了各种不利，只要王牌机甲纵队成功降落，就会执行斩首行动，直接找出对方的指挥所将其摧毁，让对方无法得到指挥，也就组织不起什么有效的抵抗了。

“呦西！希望他们不要给我们大日暮帝国丢脸。”指挥官再次有了尽在掌握的感觉。

星球上，此刻只听到无数炮火轰鸣，临时据点同样响起了统一的防空警报声，一些执勤士兵正指挥非战斗人员往最近的防空所躲避，当然最主要的是帮助据点中那些被吓坏的童军生们。

“混蛋，你别乱跑，快点回来！”据点的值班士兵正在收索尚在据点中躲藏的童军生们，当他看到凌蘭正在据点入口处四处张望，顿时焦急地大喊道。

突然上空掉落一枚不知道从哪里飞来的炮弹，士兵焦急地扑了过去……他只觉得身体被什么一扯，竟然改变了方向向另一侧翻滚，直接掉落到了营地挖掘出来的下水道中。

“嘭！”炮弹在另一侧炸起，而他们却因为掉落到了下水道中，竟然毫发无伤，士兵惊愕地抬起头，就看到眼前一个小身影蹲在他面前。

“大哥，谢谢你救了我。”那俊俏的小正太一脸严肃，但还是从他眼中看出了无比的感激。

士兵虽然觉得奇怪自己为什么会半空中自然转变方向，但两人的确因为这样而得救了，他只能困惑地摸头道：“没事就好！没事就好！”

然后想到了什么便道：“你怎么没去防空所？”营地第一时间就通知童军生们所有防空所的坐标，让他们选择最近的防空所躲避，为了怕童军生们被这种残酷的战斗场面吓坏，所以派遣出了地面执勤队伍过来收索，这也是他为什么出现在据点中的原因。

“我要去的，不过正在查找方向，确定坐标。”凌蘭说了一个极为正常的理由，面对突发事件，很容易在慌乱中失去方向。

士兵已经见过n个这种情况的童军生了，于是便指着一个方向说道：“你往这个方向走，然后看着联络器上的坐标数据，就能完全找到防空所了。”

“谢谢大哥，那我先走了！”凌蘭感激地对他敬了个童军礼，便跃起了下水道，很快消失了背影。

士兵拉了拉自己的头盔，小心翼翼地俯身向前行去，他得继续收索下一个地方。就这样谨慎潜行了数十米之后，他猛然发现，对方的身手竟然比他还要灵敏……

ps：

多谢思成成（多次）、天宫南、闲飞闲宿、残雪君打赏支持！

多谢dybugzzzz、谶墨〓van、天宫南、130102062450290、dusaihua0725、雪花1314、蓝snow儿、ilcx的粉红支持！

感觉好像又要满100粉红了，加更就在眼前……我得加紧码字了。

