1431:回去！

“团长，不好了，我们发现了敌军的机甲大部队。”正在赵骏等人刚刚将孩子们放入机甲安置好，就听到最前线的侦查小队传来一个坏消息。

“预估他们的前进路线。”赵骏心中咯噔一下，但还是抱有那一丝的万幸，问道。

“方向出来了，是保七区，是我们这里，我们暴露了。”没多久，侦查小队就预估出，敌军机甲大部队的目标。

“该死的。”赵骏低骂一声，一个飞身便进入机甲操控舱。

鞠医生刚刚在副座坐好，就看到赵骏脸色严峻地进入，快速关上操控舱，顿时心中一惊。

“极速撤退。”赵骏在团队频道里命令道。

“是。”不用多说，各大队长也知道发生了什么。

赵骏操控机甲带领机甲团众人快速撤离保七区，鞠医生似乎感觉到了什么，大声问道：“赵团长，告诉我，发生了什么事？”

赵骏没有回答，手指快速舞动，机甲的速度再次提升一级。

“告诉我，是不是保七区有事？”鞠医生不是笨人，赵骏的态度越发证明了她心中的猜测。

赵骏还是没有回答，第一他不知道怎么回答，第二，他也不认为回答能解决什么。

“我要回去。”鞠医生怎么放心保七区的亲人朋友。

赵骏似乎没有听到，机甲依然快速地向前方冲去，在对方还未形成包围圈的时候，争取从空挡中冲出去。

若对方只来一个机甲军，或许赵骏还会搏一搏，但这次前线发回来的情报，很明显是三个机甲军的联合行动，就算他机甲团每个机甲师都有以一敌三的能力，再面敌军多出十多倍的数量，赵骏绝对不会脑残到带团找死。

“你没听到吗？我要回去。”鞠医生激动地想要抓赵骏的手，想要让他停下来。

没碰到对方，就感觉到一股力量直接将她的手震了回去。

“你TM给我冷静下来。”赵骏厉声道。

“老爹在那，我的朋友亲人都在那，你让我怎么冷静下来。”鞠医生激动地喊道。

旁人说的轻巧，可牵扯到自己的亲人，哪个能真的冷静下来？鞠医生知道她回去也无济于事，但她就是控制不住自己，她就是想回去，就算与他们死在一起，她也甘愿。

“你回去能做什么？”赵骏呵斥，“他们找不到我们，也就没借口对付保七区，你别添乱了。”

鞠医生沉默了下来，数秒之后，她才轻轻道：“真的不对付保七区？你能骗得过自己吗？”

赵骏跟着沉默起来，就如鞠医生说的那样，刚才那句话，他根本骗不了自己。三个机甲军包围保七区，毫无疑问，他们有了确切的消息，若此行徒劳无功，屠杀保七区作为发泄，是极有可能的。

“老爹他猜到了，所以才让我带着小清他们走……”鞠医生现在什么都明白了，眼泪默默地掉了下来。她内心不知道是恨是悔是怨，甚至有些无法面对身边这个救她一命的赵骏……

“对不起。”赵骏困难地挤出这一句，若是可以，他也不希望是这样，但当时，他们与老大那里失去联系，一切都只能靠自己，连番征战厮杀，已经到了弹尽枪绝的地步，现实逼得他不得不找个相对安全的地方，让团员们养伤休息调整。鞠医生与保七区的出现，对赵骏来说，不亚于一个救命稻草，或许私心，让赵骏不去也不愿深想这结果……

果然，他还是个自私的人，也没有老大轻而易举解决困难的能力。

“是我对不起老爹他们，是我想的太简单了。”鞠医生一边掉泪一边自嘲地笑，这笑容却让人更揪心。

赵骏握住操控杆的手，猛地一紧，但下一秒又放松了。

“不过我必须要回去，赵团长，将我放下吧，我恳求你，将小清他们带到一个安全的地方，让他们平安地活下去……”鞠医生道。

“你知道我们已经离开保七区多远了？现在你下去，你得走一天。”赵骏道。

“再远，我也要回去。”鞠医生看向赵骏，眼神坚决不容拒绝。

赵骏知道鞠医生是打定主意了，他忍不住低骂一声：“靠！”然后按下一个通话键：“穆队长，接下去，机甲团由你负责带领。”

穆队长闻言大惊：“团长，你想干嘛？”

“我要回保七区一次。”鞠医生有恩于他，再说，保七区变成这个结果，说到底还是他的原因，不回去看一眼，他心里也过不去。

“不行，团长，保七区太危险了。”穆队长直接拒绝，他可不能看着团长送死。

“这是命令。”赵骏也是个打定主意不会更改的人。

“靠！”穆队长也跟着低骂一声，他也按下一个通话键：“团内出十个队长，跟团长去。”

既然如此，只能努力争取活下来的机会，总不能真让自家团长送死去。

很快，十个队长便越众而出，跟在了赵骏的身后。

就见赵骏的机甲脚步一个轻点，整个机甲便180度转弯，方向便已经改变，身后的十架机甲跟着转了过来，同样轻巧灵敏，不见任何勉强与停滞。

“有机甲。”赵骏跑了一段，雷达上便有了提示，“开启变色龙系统。”

就见十一架机甲就近停下，同时，机甲与周围的景色融为一体，除非被碰到实体，否则以无序现有的机甲，是发现不了他们的。

这也是赵骏他们频频能从敌军的包围圈中逃脱的原因，但对方似乎发现了这点，每次包围的时候，用蛮力破坏环境来确定赵骏他们有没有躲。

他们刚刚藏好，过了几分钟，便看到一个大队的机甲包围了过来。

“看来，他们的包围圈成功合拢了。”赵骏皱起了眉头，同时庆幸他们走的快，在对方还未包围成功之前，就在空挡之处穿了出去。不过，他们这十一人就没那么好运，真的被包围在里面了。

“现在怎么办？”鞠医生担忧地问道。

“看情况，要是没发现，我们就跟在他们身后。”当然，为了避免被对方的雷达发现，必须切换到纯机械操控。

