1435：不需要。

“呃……”队长第一时间看向自己的下方，看到一把乌黑，却闪着金属光芒的巨剑，直接将他拦腰刺断，鲜血正慢慢晕淌开来。

“唰。”乌光一闪，巨剑瞬间消失在他的面前，似乎刚才那一幕只是他的幻影，可惜那被刺断的腰身却告诉他这不是幻觉。

“啊~！”队长痛苦地呐喊起来，那架机甲，真的不是幻影，真的是人在操控吗？

“在无序，你们是最强的机甲师，除非神级师士过来，否则你们是无敌的。”他想起他们妖主对他们说的那句话。

“骗人的，妖主，你骗我……”队长悲愤地咽下最后一口气，他至死都无法瞑目。

凌蘭再次抽出苍穹，机甲手掌那边传来的微微钝感，让她眉头微微一皱。这表示苍穹的磨损率已经破坏它原有的锋利程度……

“给我杀！”刚刚赶到的又一批队长机，见到自己的同伴被一架机甲无情杀戮，整个人都爆炸了，愤怒至极。

战场上无关对错，他们都是同进退的战友，伙伴，多次的腥风血雨，彼此扶持才能活下来。彼此的感情，刻骨铭心，看到同伴被杀，这其中的悲愤，不亚于是自己最亲的人被杀。凌蘭他们如此，他们亦是如此。

“杀！”凌蘭毫不犹豫地迎了上去，她操控的力量开始加强，来弥补苍穹锋利度逐渐的流失。

“唰！”又一个对手死在她的手中，凌蘭不知道这是死在她手里第几个队长机了。可能对方在平日里，是个爱护家人，乐于助人的好人，但在这里，都是敌人，不是你死就是我亡。

“这种战争，真令人厌恶。”明明没有国难家仇，只不过是上位者的一场游戏，却让无数人献出生命，凌蘭第一次对无序产生了厌恶感：“我讨厌它，很讨厌。”

凌蘭愤怒地呐喊声中，苍穹再次无情地刺穿了一架机甲的操控舱，

“那你必须成为下棋者，而不是一枚棋子。”突然耳边传来一号导师的声音。

凌蘭双目变得锐利无比：“从踏入无序开始，我就没想成为一枚棋子，乾主，乾主……”

这两声乾主，前一声轻声细语，带着一点惋惜，后一声却咬牙厉声，带着无法隐藏的愤怒。

“你下定决心就好。”一号的声音依然是冷淡的。

在凌蘭看不到的地方，一号导师专属的空间，他原本没有一点表情的冰冷脸上，却罕见地看到一丝心疼，一丝迷茫，最后化为一声叹息。

“这不是你想要的吗？为什么还要惋惜？”突然，空中出现一双玉手，硬生生地扒开这空间，婀娜多姿地从里面走了出来，一脸鄙夷地道。

一号看了她一眼，慢慢地闭上双眼，不再理睬。

“你这幅表情，真让人讨厌。”四号脸上露出一丝愤怒，走过去一把搂住一号导师的头颈。

“嘭！”

四号导师被弹了出来。

一号导师慢慢道：“四号，别越界了。”

“越什么界？我就是喜欢你怎么样？没进入这里前，我就喜欢了，进入这里，我还是喜欢，我追求自己喜欢的人，我错什么错？”四号站稳身体，冷笑道。

“别忘记我们的职责，四号。”一号依然冰冷，四号所说的话，根本动摇不了他分毫。

“职责？四殿下？现在都半死不活了，想搞事情都没那个能力？至于凌蘭？你都不给我上场机会，我还要履行什么职责？”四号说到这里，真是一肚子怨气，哪个导师像她这样憋屈的？好不容易有个女学生，让她有机会一展身手吧，可偏偏长到二十多岁了，她竟然连上场的机会都没有？她有时候都认为凌蘭其实是个男人，而不是什么女孩子。

而造成这种惨痛后果的，罪魁祸首，无疑就是眼前这个冰冷，没半点温度，像个死人一样的一号。看着就让人生气，让人讨厌……不起来，喜欢的要命。好吧，四号知道，她这辈子算是折在一号手里了，这么差的男人，偏偏她就喜欢上了，她一定是个M。

“现在的凌蘭，不需要你那些东西。”一号对此十分坚持。

“凌蘭她是个女孩子，你不能将她当成男人培养。”四号冲过去，一把揪住一号的领口，满脸愤怒地道。

“无论凌蘭是男是女，她注定要成王，而成王，最不需要那些表现软弱的东西。”一号淡淡地道。

“我这些哪里软弱了？我可以让她充分体现女人的魅力，让那些男人臣服。”四号根本不接受一号的说辞。

一号握住四号揪住自己领口的口，慢慢地放在她的胸口：“只有不够强的人才需要这些旁门左道，凌蘭足够强，她还会更强。四号，你其实很清楚这点，所以才没有强制出现在凌蘭的面前，只是默默等待你的时机。”

“我只是旁门左道吗？”四号眼角带泪，悲切地问道，“我就这么不入流吗？”

“适合的便是最好的，只是凌蘭现在还不需要。”一号抬头看向外面，凌蘭正在浴血奋战，这是属于她的战斗，他们这些导师，就算有心帮忙，也帮不了，“你明白的，凌蘭现在要的是实力，自身的实力，旗下的实力，而这些，都没有你发挥的余地。”

“我果然是个多余的人。”四号自嘲地笑道，眼角一滴泪水悄然坠落。

“每个人，都有他的价值，只是时候未到。”一号握住四号的手轻轻一堆，便将她推出自己的身前，“待凌蘭走入另一个阶段，她会需要你的。”

说罢，一号导师再次闭上双眼，四号还想说什么，却发现自己已经被驱逐出一号导师的空间。

四号顿了顿足，下一秒便回到自己的空间。

“哼，不让我碰，难道就不能让你主动碰我了？”四号一扫在一号面前的悲切柔弱，整个人笑的像狐狸吃到肉一般得意。

“还有，小凌蘭啊，千万要给师傅们争气点，我还等着出场呢，可别输了。”四号收敛笑意，隐隐带着一丝担忧。

虽然未曾与凌蘭有过面见交流，可一直看着凌蘭成长的她，与她来说，熟悉的犹如自己的孩子一般，她对凌蘭的感情，并不比其他导师少一分一毫。再说还有一号导师的加成，一号喜欢的，疼爱的，她必然也是喜欢疼爱的。

