1458：真实的自己。

良久，凌蘭才继续点开视频，连续看了几个，都是弟弟拍下来的一些生活琐事，有关于她的，也没有她的。

但不管怎样，视频里，爸爸妈妈弟弟一旦说到凌蘭，都是充满期待，他们是真心真意希望凌蘭能康复回家。

凌蘭快速又划拉下去，突然一个视频的文件名，吸引到了她。

我终于也有用了。

前面视频的名字都是随拍+数字，突然出现这个名字，让凌蘭好奇地点开它。

视频首先入眼的是一张大学入学通知书，视频画外音传来了弟弟的声音：”姐，看到了没，我考上大学了。“

修长的手指拿起那张通知书，下一秒，画面换了过来，露出弟弟笑得极为憨实的脸以及放在脸颊上的通知书。

”B大医学部，全国排名第一的学院，弟弟我是不是很棒？姐姐你记得要夸我哦。“

凌蘭突然想起，她那年离开的时候，恰恰是她弟弟奋战高考的那一年。

她似乎从未问过弟弟想考什么学校，每次见面，弟弟总是憨憨地叫声姐，然后就安静地坐在一边，听她与父母的对话，沉默寡言是凌蘭对弟弟的印象，可视频里，他却很活泼……

凌蘭以为这个一年见不了两次面的弟弟，与她之间的感情，应该是极淡极淡的。他们从未有过深入的交流，弟弟能不嫌弃她这个拖累全家的累赘，凌蘭相当知足，不敢奢望太多，可现在，凌蘭似乎有些不确定了。

弟弟原本笑得很灿烂的脸，慢慢有些僵，他猛地低头，手掌狠狠地揉了揉双目，再次抬头，表情又恢复灿烂的样子，但眼眶却红红的，眼角还残留没有拭干净的泪花。

“所以，姐，你一定要坚持住，等我七年，我会治好你的。”弟弟眼神认真且慎重，似乎凌蘭就坐在视频的另一头。

凌蘭恍惚了一下，前世的弟弟，竟然如李莳瑜一样，为了她，走上了医学的道路。

“这段时间，他们到底在哪里？”凌蘭抬头，冷然地双目看向一旁的李莳瑜。

“哦？你终于想知道了？”李莳瑜靠在墙边，双手抱胸，淡淡道。

凌蘭闭了闭眼，让自己冷静下来，情绪波动太大，往往会做出错误的判断。

再次睁开，凌蘭的双目再次恢复平淡如水，她低头看向手机，这次她选择看的不是视频而是图片。

李莳瑜神情微微一动，没想到这个在死亡线上挣扎的坚强女生，洞察力是这般的好，一下子就选对了可能找到答案的方向。

图片大部分都是以日期注明的文件名，凌蘭日期类挑选几张，大部分都是全家的照片，她快速扫了下去，看到合同1三字，手迅速点开。

这是一份工作合同，是一份去国外勘察地质的合同书，不出意外，这应该是关于爸爸的，凌蘭记得自己父亲是地质勘察技术员，果然在合同6看到了父亲的签名。

“我父母是不是都出去了，而我弟弟在B大就学？”凌蘭问道。

“国外薪水比较高，他们询问过我你的病情，我说，就算能治好，后期修养也要花巨资，是个无底洞。他们也是考虑很久，才决定出去。”李莳瑜淡淡道，“至于你弟弟，前三年的确在B大，但现在不是了……他学的太好，就送M国深造了。”

“那就好。”凌蘭知道他们一家都好就行，至于见不见面……她不是前世的凌蘭，没有前世凌蘭的羁绊，已经无所谓了。

“所以，他们才没能来看你，再等几年，就能见面了，你莫要再误会他们了。“李莳瑜的声音缓缓传来，带着一声轻叹。

凌蘭眼瞳猛地一缩，手指猛地用力，几乎要将手中的手机直接捏碎一般。

她缓缓低头，视线重新投到手机屏幕上，选择用时间排列文件模式，最新的视频照片，都是三年前。

凌蘭手指微颤，点开最后一个视频。

”姐，暑假结束，又是我去B大的时候了，再过不久，妈妈爸爸也要去国外工作，我们都在努力，所以，你也要努力。姐，爸爸妈妈说你是我家最懂事最坚强的孩子，说我能学到你三分，就会是这个时代的领军者……我不知道现在能学到你几分，但我一定会拿到去M国的深造名额，那时候，我一定会拍视频告诉你。“弟弟握着拳头，对着视频，为她加油鼓劲，也许下自己的承诺。

“蘭蘭，送你弟弟到火车站，我们也要准备去FZ了，以后可能只有在你生日的时候回来跟你见面，你弟弟教我们怎么视频聊天了，以后就算在国外，也能与你视频聊天，蘭蘭，不管距离多远，你永远是我们最爱的女儿。”视频出现了妈妈温柔的笑脸，父亲坐在旁边，看到镜头过来，有些抗拒地别了别头，但在母亲用力一肘子之下，父亲只好正过脸，严肃的脸露出他自认的温柔笑容，点了点头。

还是像以前一样，前世她的父亲不喜欢将感情直接表露，不像她的凌霄爸爸，总会清晰地表达自己对女儿的爱，容不得凌蘭忽视。甚至还会吃她与妈妈太好的醋，虽然不清楚是为妈妈吃醋，还是为女儿。

虽然爱的表达方式不同，但两个爸爸，对她的爱，都很纯粹。

凌蘭眼眶泛起水光，慢慢凝结滑落。

从无声落泪，最终嚎啕大哭。

“凌蘭，怎么了，凌蘭，别哭，别哭，这对你身体不好……”凌蘭的痛哭，惊到了洛潮韩续雅。

李莳瑜眼神暗淡了下来，他知道，终究还是没瞒过凌蘭。

”让她哭吧，哭出来对她会更好。“李莳瑜制止洛潮韩续雅劝慰的举动。

韩续雅洛潮不明白地看着李莳瑜，不明白解开误会，高兴的事，为什么会让凌蘭这么伤心。

李莳瑜叹息，差不多年纪的三个女生，对比聪慧无比的凌蘭，他两个护士就未免太傻白甜了。

“重新回到这个世界，是为了让我看清楚，谁才是真正冷酷无情的人，是你，凌蘭！至始至终，最自私的是你，最爱自己的也是你，逃避可能的伤害，永远选择对自己有利的方式去爱，从来都是你自己，不是别人。不管前世，不管今生，都是如此。所谓的霸道，所谓的自由，一切都不过是为你的自私服务，凌蘭，这才是最真实的你。”

