1460：最高屠杀令！

凌蘭笑容突然凝结，整个人突然往后爆退。

“嘭！”一声巨响。

整个地面爆裂开来，凌蘭灵巧地踏上一块飞起的土石，飞在半空，看向正淡漠看着她的一号导师。

一号导师伸出一只手，对准她虚空一握。

凌蘭身前突然出现一道正方形黑色，无限延长，硬是将她与一号导师的空间直接割裂。

可没用，突然一只能量形成的大手穿破虚空，直接出现在凌蘭的面前，当头罩下。

一道冰镜突然出现在凌蘭当头，硬生生地将那只大手抗下。

“嘭！”剧烈的震荡声，再次让整个空间剧烈震动，让凌蘭似乎处在了超二十级的飓风之中。

“咯咯咯……”巨大的手用力地碾压着下面的冰镜，僵持了许久，冰镜终于承受不住，竟然开始出现细微的裂痕。

凌蘭抬头看向冰镜，双眼突然黝黑一片，又仿佛像是漩涡，细细看去，此时凌蘭的双瞳，竟然各自幻化成阴阳鱼，飞快旋转，要是眼力跟不上，的确只能看出漩涡，又或者漆黑一片。

随着这一眼，冰镜原本裂开的痕迹突然停止，然后开始弥合，最终恢复一开始完好如初的模样。

再过了一段时间，巨手反弹回去，最终消失在凌蘭面前。

一号导师见状微微扬眉，他收回自己的手，同时凌蘭也撤掉自己割裂的空间结界，整个空间又恢复如当初的模样。

“我还怕你根基不稳，现在看来，这个问题不大。”一号导师怕凌蘭在这方面出现问题。

“侥幸，多亏了空间的帮助，让我将这部分，勉强补上了。”这次在空间里，无数年闭关的修炼，并非无用功，最终在晋级的时候，体现了出来。

“毕竟这种修炼模式，犹如纸上谈兵，要想稳住你的神域境界，还需一场切切实实的生死大战。”一号导师清楚凌蘭最大的隐患是什么，虽然凌蘭现在看似好像晋级神域，其实这只是假性晋级，必须需要一个神域级别的对手，进行一场生死大战，在生死存在的压力下，让神域境界稳住，活下来了，便是真正神域尊者了。

要是没有这种机会，假性晋级，只能保留三天，第四天开始能量逐渐倒退，最终在第七天回到原本的水准。

而这样的话，也代表凌蘭今生再无晋级神域的可能了。

机会只有一次，就看凌蘭有没有抓住了。

这种决战，一号导师没办法给凌蘭，尽管他能燃起杀意，但却没有杀心。

因为一号导师不会让凌蘭真正去死，一号导师知道，凌蘭也知道，到他们这种境界，有没有杀心这种事，根本骗不了谁。

“看来你都计划好了。”一号导师想到了什么。

凌蘭点头：“一旦我神归本体，那一位就能感觉到，他不知道我的实况，所以，会在我境界不稳之前，出手解决我。”

“他们也准备好了吧，这是一场激烈的大战……”一号导师问道。

“从一开始他们就准备好了。”凌蘭微笑回道。

“这场大战，只能靠你们，我们是帮不上了。”一号导师微叹一声，“去吧！”

就见一号导师轻挥右手，凌蘭便被他弹出了空间。

这也是凌蘭放弃抵抗的结果，否则，以凌蘭目前的境界，虽然逊色于一号导师，但一号导师想这么轻而易举将她逐出，也是万万不可能的。

凌蘭意识回归本体，整个人的气势突然疯狂暴涨起来，原本死寂的沼泽地，突然整个动摇沸腾起来。

远处乾主宫邸，正在盘算什么时候找凌蘭要失物的乾主猛地看向凌蘭所在的方向。

“竟然成功晋级神域……那就不能留了。“乾主双目微微一眯，一道杀意一闪而过。

”嘀嘀嘀嘀嘀……“

无序其他十一主突然同时收到了一道他们十三主成立至今，从未发出过的最高屠杀令。

”终于要对新艮主下手了！“妖主笑了起来。

”老大说了，全力以赴。“视频对面的鬼主提醒道。

”知道了，知道了……我早就看他不顺眼了，这下又可以好好杀个过瘾了。“妖主的双目渐渐泛红起来，闪烁着诡异的光芒。

震主接到屠杀令，猛地站起……

”还是不行吗？“他焦躁地来回走了几步，”这可怎么办？“

他突然一跺脚，果断输入一串他好久没用的联络密码。

”你，怎么找上我了？不怕被你家乾主知道？“视频对面出现了老爹的脸。有些嫌弃。

”乾主刚刚下达了最高的屠杀令。“震主无视那张嫌弃脸，直接开门见山道。

老爹猛地一皱眉：”艮主！“

”是，他想斩草除根，寸草不留。“

”这么多年，他还是那么狠，不给对手一点机会。“老爹太了解这个人了。

”我们怎么做？“震主脸色有些阴郁，好不容易熬到联邦又派顶级强者来安定无序，可又谁能想到无序早已经不是联邦所想的那个无序，乾主也不再是那个可以信任的乾主了。

”你临机应变，我会带人赶过来的。“老爹果断回道。

”你疯了，你来做什么？想找死啊！“震主怒吼，眼中有着骇怕。

”我与他，也应该好好做个了断了。“老爹淡淡道。

“木锦衣，你给我醒醒，除非是你家祖叔木水清亲至，否则没人能解决他。”震主快要爆炸了，一个一个都是不省心的货。

“你太小看我们木家了，他当年不杀我，不是顾念当初的同伴之情，而是，不敢冒险。”老爹说完，不给震主说话的机会，就直接挂断通讯。

“呃？呃！！！！！”震主看着黑色一片的屏幕，有些傻眼，下一秒，直接将通讯视频给砸地上，暴跳如雷：“你TM的木锦衣，又挂我电话，你就这么喜欢挂我电话啊……还让我临机应变，我TMD怎么临机应变啊……MD，这辈子，就折在你手里了。”

说罢，一个跺脚就消失在原地，直奔战场。

顶锅盖解释一句，昨天我哄娃睡着了，不是故意断更的，不要怪我，要怪也请怪罪我家二宝，请击中火力谴责她，是她不肯睡。

