第一百四十八章：编号x……

凌兰强忍身体的不适，咬着牙操控着机甲将光剑从日暮机甲的操控舱中拔了出来。

凌兰难受不是因为这是她现实生活中的首杀，而是操控机甲所产生的反作用力，让她目前这个还有点脆弱的小身体有些承受不住了。

小四发现了凌兰的异状，明白这是什么原因，他一脸紧张地问道：“老大，你没事吧？”

小四知道操控机甲必然会有反作用力回馈到操控者的身上，他已经竭尽所能地将那些反作用降低到了最低点，力求不给自家老大带来什么伤害。

只是小四没想到，凌兰第一次操控真实机甲，竟然表现得这么出色。特别是最后闪避炮火的动作，竟然超水平发挥了，让原本属于高级机甲士的不规矩跑动，直接变成了只有王牌师士才能施展的无序闪动。

不规则跑动与无序闪动其实是同源技能，之所以有两个名称，是因操控者水平的高低，最后所呈现出来的效果不一样罢了。

不规则跑动属于机甲士的高级操控技能，是高级机甲士与特级师士必须要掌握的必要技能之一。而无序闪动，则属于王牌师士的专属技能，也就是说，无序闪动只有王牌师士才能够将其完美施展出来。

这也是齐隆与武炅误会凌兰是王牌师士的原因，事实上，以凌兰目前的操控实力，只是达到了高级机甲士的水平。最多也只是半只脚踏入了特级师士行列而已。

毫无疑问，无序闪动的出现，是凌兰一次意外越阶操控的结果。

当然越阶操控对凌兰的身体伤害也是极大的，虽然小四已经竭尽全力地将这些反馈力量降低到最低点，可还是让凌兰的身体出现了不同程度的损伤。

“没事，比这更痛苦的痛都挨过了，这算得了什么？”凌兰安慰小四道。虽然她脸色苍白的让人揪心，但神情却没有任何变化。似乎身体上的伤痛根本不存在一样。

其实，从她决定操控机甲开始，就有了受伤的觉悟。要知道，不满13岁的孩子，就算身体再结实，骨子里也是无法抵抗机甲反馈回来的作用力的。这也是联邦一直禁止13岁以下孩子学习机甲操控的原因之一。

当然，凌兰安慰小四的话也是真话，现在这种小伤小痛，跟前世发病时的那种剧痛。真是小巫见大巫，不值一提的。

“而且，小四你已经帮我抵消掉了很多的反作用力。将我保护的很好。所以我没事。谢谢你小四！”凌兰真挚感谢小四的努力，否则她身体情况可能会更糟糕。

“老大，我绝对不会接受你的糖衣炮弹……”小四顿时眉开眼笑，整个人笑的像一朵花。不过他不忘坚定阐明他的立场，作为一个有原则的智能体，他怎么可能这么容易被人收买呢。

凌兰无视小四此刻的傲娇摸样。迅速搜索周围坏境，很快找到了齐隆他们躲藏的地方。看到对方几人无事，顿时放下心来。

凌兰干净利落地将光剑放回后背悬挂，右手的磁荡刃重新插回机甲大腿外侧，正考虑要不要走过去跟齐隆他们招呼的时候。小四突然神情一肃，开口警告道：“老大。刚刚两架飞走的日暮机甲又飞回来了，距离我们大约2公里不到一点。”

凌兰闻言心头一紧，虽然她早有这种准备，但真的知道对方来了，她还是有些紧张。

“给我躲好，别出来！”凌兰丢下这一句，果断操控机甲向另一个方向飞了过去，准备远离这个区域。凌兰不希望接下来的战斗会伤及齐隆他们，否则她赶来救援就不再有意义。

躲在密林中的齐隆等人，听到耳边传来了一个清冷的声音，几个人心中猛然一惊，原本想爬出来念头顿时消失，他们趴在各自的躲藏点，丝毫不敢动弹。

“是日暮的机甲，刚才离开的两架机甲又回来了。大家小心别被发现了！”武炅躲藏的位置，正好看到了上空快速飞过来的机甲，马上低声提醒众人小心。齐隆等人此刻明白联邦的那架机甲会提醒他们，并迅速飞离的原因。

“他是为了救我们，才将那两架机甲引走的吗？”林中卿脸上露出复杂的神情，有感激有敬慕也有一丝茫然。

“他是王牌机甲，一定能打下那两架机甲的。”洛浪狠狠地握拳，说服林中卿的同时也在说服自己。

“会吗？别告诉我你没看到那三架机甲手臂上的编号。”叶絮情绪低迷，作为军政系统的孩子，他们很了解本国与敌国机甲方面的讯息，要比凌兰这个外来客明显清楚多了。

叶絮的话让所有人沉默了，只有林中卿有些不解，看看齐隆又看看韩继军，希望他们能给他解惑，作为贫民的他并不了解这些军事消息。

原本话多大大咧咧的齐隆，却一反常态地沉默起来，甚至脸露困惑，在思考着什么。韩继军不解地看了他一眼，发现齐隆的注意力根本不在这里，于是他开口解释道：“日暮机甲操控士的等级是看其手臂那里的编号的，而刚才的那几架机甲，编号都是x打头的，那表示他们来自王牌机甲战队！”

“王牌？”林中卿抓到了重点。

韩继军苦笑点头，这下林中卿明白了，脸色一下子变得苍白起来……

他们的救命恩人难道会折翼于此？所有人心情沉重起来。

“小队长，我发现小藤君的机甲了，小藤君的操控舱上有一个大洞，看来已经玉碎了。我研究下来，这应该是机甲的光剑所刺……”鹿丸机甲士搜查到了小藤君的葬身之处，近距离拍摄的照片十分清晰，一目了然他的队友是怎么死的。

“八嘎牙路！”小队长额头青筋爆裂，咬牙切齿地骂道。他气恼竟然有人在他眼皮底下杀了他的手下，这让他感到十分的耻辱。

“小队长，那边有架机甲……是联邦的。”鹿丸机甲士此刻已经扩大收索范围，很快让他发现了正在低空飞行的凌兰。

“绝对是那个家伙杀了小藤君。我们一定要杀了他来洗刷我们的耻辱，追！”小队长直接调转机头，一脸暴怒地像那架机甲飞去。身后的鹿丸反应极快，忙操控机甲跟了上去。

凌兰的机甲飞行并不隐秘，速度也不是很快，之所以这么做，是为了将那两架机甲引离齐隆他们躲藏的区域。凌兰很清楚，与两架王牌机甲相斗，必须拼上自己的老命了。而那个时候她根本无暇顾及周围的情况，为了避免误伤到了齐隆他们，必须远离他们的位置，越远越好。

小四回传回来的画面让凌兰知道那两架机甲如她所愿地跟了过来。凌兰这才将机甲的速度一下子提增了数倍，机甲两个主引擎同时轰鸣，机甲划出一道急速的光线，瞬间飞出了千米之外。

“鹿丸君，加快速度，对方发现我们了。”小队长看到联邦机甲加速逃跑，就知道他们的踪迹被对方发现了。

“哈伊！”日暮两架机甲同时提高了速度，就如两条疯狗一样咬住了凌兰，疯狂地向她扑了过去。

凌兰因为节约动力，并没有将机甲的速度提高到最高，所以数十秒之后，她就被后面的机甲追上了。

“鹿丸君，高空狙击。”进入了狙击射程，小队长马上命令道，他恨不得手下一枪就将那可恶的机甲士给击毁了。

“哈伊！”鹿丸机甲士原本就是一个狙击高手，他一边操控着机甲飞行平稳，一边举起机甲手中的狙击枪，锁定了前面正在飞行的凌兰，果断扣下了射击按钮。

“老大，我们被锁定了。”对方刚刚锁定凌兰的机甲，小四就提醒了凌兰。

只见凌兰的手指疯狂舞动起来，很快凌兰的额头鼻尖冒出了汗水，最后凝成一滴直接掉落了下来……

只见机甲突然如鱼入水中一般扭动起来，诡异地划出一个弧形，正好将一枚射来的炮火避过！

“不规则飞行！可恶！”鹿丸机甲士一击落空，十分郁闷。不规则飞行他也会，可是将炮火落点算的这么精准，他还是第一次见到。

鹿丸可不知道，算准落地的不是那架机甲士，而是里面暂代光脑推算的小四，当然这也是凌兰与小四配合的极为默契，否则一个不巧，很可能就被击中，直接机毁人亡。

虽然凌兰躲过鹿丸机甲士多次的狙击，但她同时也被对方拖住了，一直追着她的那个小队长机甲距离凌兰不到百米的距离，然后就看到对方十分阴险地举起手中的光速能源炮，对准了正在闪躲鹿丸狙击的凌兰，准备锁定凌兰射击。

“老大，另一架机甲也想对付我们了。”小四紧张提醒道。

“麻烦！”闪避一架机甲的狙击，凌兰还有自信可以做到，但两架机甲同时来，凌兰心中也没底了。

话音刚落，凌兰操控的手速竟然再一次提升，这个时候，已经看不出凌兰手指的轮廓，也看不出究竟触碰了哪些按键，充数在操控台上的，只有无数手指的虚影，就如一朵朵绽放的鲜花，美丽而飘渺……

ps：

上来上传最新的一章，第一感觉就是，自己的眼睛出问题了……

什么时候粉红满150了？尼玛！这绝逼是幻影、幻影……（以上省略一百遍）。

好吧，明天加更！算你们狠！

