第十八章：两难的选择。

凌兰翻开着屏幕，课程类里什么都有，什么琴棋书画之类的各种技能，甚至连刺绣都列入其中，当然也有各式格斗绝技秘技，甚至还有许多很稀奇古怪的课程听都没听过。看看后面的兑换点，从一点到几百点不一，还有一些则要一千两千不等。

而游戏类与享受类的兑换就贵多了，直接五十点开启，贵一点的甚至达到五千一万。当然种类也是五花八门什么都有，像游戏类，其中有古风古玩类，魔幻魔法类，末日屠杀类，星际机甲类，格斗空战类，竟然还有所谓的情爱调教类……

享受类的那就更多了，各种你能想到的玩乐这里应有尽有，当凌兰看到那乐享房中术一栏时，顿时亮瞎了自己的眼。

靠，这还是培育优秀的四好青年的学习空间吗？为什么一股汹涌的纨绔风袭面而来？

凌兰果断关闭那些游戏娱乐类的东西，点开了课程，时间很紧迫，容不得她浪费，既然一定要兑换，那就好好利用现在的这些荣誉点，兑换一个她目前最需要的东西。

凌兰心中有了决定，她点开了格斗类，在从里面选择了防御这个分类。

屏幕中一下子出现了无数格斗防御的绝招秘技，凌兰选择的排序是从最低的荣誉点兑换开始。

她首先看到的就是只用一点就能兑换到的，铁肤术，下面的说明是修炼此术，能将全身的肌肤铁质化，可以抗击重击，练到最后，全身会呈现金属色。凌兰想都没想就将这个给拍飞掉了，她一个娇娇柔柔的女子，怎么可以让自己的肌肤变成金属色，又不是想做钢铁侠。

接着就是十点荣誉点兑换的绝招秘技，要比一点的多一些，但细细数数也不过只有十项，凌兰觉得很有意思，一点荣誉点就只有一个，十点的就有十个，那下面五十点的是不是就有五十个？

凌兰当然只是随便想想，她现在将全部心神都放在了这十个中，毕竟时间只有十分钟，容不得她多浪费。

鹰爪术？……什么，练成后手会像鹰爪？这不能要。

铁头功？要每日自残撞头？找虐也不是这么找的吧。果断唾弃。

点金指？天天要用手指戳树？有毛病啊？直接无视了。

天残腿？练成了那腿根根青筋暴露？这也太恐怖了，拍死掉。

长猿臂？什么，练到后面，这手臂会变成长臂猿那般的？丫的，虽然这生只能成为男人活着，但也不想再变成猿人了，那实在太悲催了，果断拍死。

……为嘛这些秘技都靠自残得到呢？要不就是练的变了形，凌兰在心中纠结着唾弃着，正当凌兰想要放弃这些十点荣誉点能兑换的绝招秘技时，就看到最后一个十点兑换的绝技：兔天蹬。

兔天蹬：限制性绝技，要求身体的柔韧度极好，最低要求需达到柔韧度b级以上，建议柔韧度达到a级以上的更适合。

此技能练成后外形无变化，却拥有增幅力量达三倍以上，具体数据与修炼者自身柔韧度以及修炼强度有关，请自行琢磨研究。

练习方法：……

凌兰看到这个兔天蹬就心动了，这个技能练习方法绝对不自残，正常无比。而且这条件简直是为她度身定造的，要知道她练成的基础九式就是增强身体柔韧度的，九号导师说的很清楚，一旦练成基础九式，身体的柔韧度就达到了a级。

一般出生时婴儿的柔韧度能达到b级，但若不练习像基础九式这样的体术，婴儿越大柔韧度就会变差，一个普通的成年人，柔韧度会退化到f－d级之间。

如果练的是进攻性的体术，那柔韧度会下降的更厉害，可能连d级都达不到，修炼平衡系体术的，最多将柔韧度保持在c级，当然特别妖孽的也可以达到b级。

而防御系，下面又分两个大支，硬化系和柔韧系。硬化性是提高身体的硬化度，来进行防御的，所以在柔韧性上就差了不少，所以身体的柔韧度与平衡系差不多，唯有柔韧系，顾名思义，就是练习身体柔韧度的，才能将身体的柔韧度练到a级以上。

而凌兰当初学的基础九式就是柔韧系的，当时学习空间没有询问凌兰就这么分配，是因为凌兰是女生，她的机理细胞柔韧度原本就超高，很自然地就将她分配到了柔韧系，所以才有女性九号导师的出现指导。

看来学习空间也是有性别意识的，它也不想弄出个铁板肌肉女来。

凌兰心中有了决定，不过她还是翻阅了下面五十点信誉点才能兑换的，当然信誉点越高兑换的东西就越好，可是限制条件也就越高。好多绝技都需要身体强度，柔韧度以及体术等级的要求。凌兰很清楚，就算她现在兑换了这些绝技，没三五年时间她也无法练习，毕竟目前她的身体还没达到那些要求，还有的练呢。

这时候，一号开口提醒道：“时间差不多了，你选好了没有？”

凌兰笑道：“选好了，我选兔天蹬。”

一号警告道：“兔天蹬只要十点荣誉点，你还有139点，还想选择什么？请马上选择。”

凌兰摇头道：“我只想选择这个，其他目前还不需要。”

一号冷哼道：“你还剩下那么多荣誉点，难道想要浪费掉吗？”

凌兰笑的像只小狐狸：“难道真的会浪费掉？”

一号定定地看着她，眼神淡然而坚定，似乎在告诉她，要是真选择兔天蹬，剩余的荣誉点真的会被清零。

凌兰被一号看的有些不确定，开始动摇原本的想法，是不是直接将所有的荣誉点都兑换了，等以后条件达到了再学？

可这也有一个问题，那就是她根本不知道以后学习空间会交给她什么，要是现在选择兑换的东西以后并不适用，也是一种浪费。

是赌现在？还是赌以后？凌兰纠结着，她抬头看向一号，希望能从一号那里找到点提示，要知道她之所以不全部兑换荣誉点，也是因为一号的那些话，难道这是她的错觉吗？

