第一百九十九章：师兄妹？

蓝洛凤这个时候忍不住开口说道：“凌蘭，别顾虑太多，你父亲能搞得定的。”虽然蓝洛凤十分恼恨凌霄，但对凌霄的信任却没有减少一分。

凌蘭想了想，然后问道：“能保证我不被发现真实性别？”既然凌霄决定送她进入军校，肯定有了万全之策。

“嗯，我会安排好的。”凌霄的眼神充满了自信，关系女儿一生容不得他半点疏忽。

“那我去了。”凌蘭回道。其实她不想去军校就读的最大原因就是怕被人发现她的真实性别，因为第一年检测身体的项目实在太多，一二次她还有自信躲过，可这么多次，她就没信心了，既然凌霄可以帮她解除这个问题，凌蘭当然没有什么顾虑了。

再说，凌蘭很想看看齐隆韩继军洛浪他们，在看到她与他们一起进入第一男子军校就读时的表情，相信肯定超级好玩。

凌蘭的嘴角露出似有似无地笑容，说实话，她真舍不得与他们分开，毕竟这么多年混下来了，那感情早就深刻到了彼此的骨子里，不是她想断就能断得了的。

凌蘭的选择让凌霄蓝洛凤的战争暂时告一段落，一家三口终于将心思放在了眼前的早餐上，只是，这一家三口首次的聚餐，明明应该气氛温馨，却因为蓝洛凤心中不忿，以及凌蘭对凌霄似有似无的拒绝，变得有些诡异了。

虽然凌霄竭尽全力地想要讨好蓝洛凤与凌蘭的欢心，可两人都没有心情配合，让凌霄这顿早餐吃的有些尴尬，眉宇间不知不觉染上了一抹失落。

凌蘭见到这熟悉的表情，握筷子的手微微一颤，此时凌霄的神情与当时传承空间她不肯叫爸爸时候几乎无差，这让凌蘭心中震动不已，原本与凌霄的那种陌生感突然消失了。这个时候，她才真正感觉到。眼前这个温和喜欢微笑的凌霄，真的是那个她心甘情愿叫爸爸的凌霄……只是现在的凌霄并不知道这一点。

凌蘭嘴巴张了张，还是没有叫出那声爸爸。精神体的凌霄是十七年的凌霄，现在的凌霄却是十七年之后的凌霄，无论外貌还是身上的气息都已经有些不同，短时间的相处不足以让凌蘭无视这点区别，而凌蘭原本就不是一个容易打开心扉的女孩。

“那个未知世界，是不是也有很多很奇妙的事情？”尽管没叫出那声爸爸，凌蘭也不忍看到凌霄陷入这副窘境，于是便开口问道。

凌蘭的问话让凌霄眼神猛地一亮。原本还带着些许失落的神情顿时变得精神抖擞。他兴奋地道：“是啊。那里虽然科技落后，可物资矿产却极为丰富，有很多材料都是联邦极为缺少的，不过这些你们可不要说出去。我都没告诉其他人……”

看着凌霄神采飞扬地对着凌蘭说着未知世界的点点滴滴，蓝洛凤的脸上渐渐露出一丝笑容，凌霄与凌蘭是她最爱的两个人，当然也希望这两个人感情融洽，这个时候的蓝洛凤，已经忘记要记恨凌霄了。

凌蘭这个时候倒有些后悔自己为什么要提这个话题，她没想到凌霄竟然是个话痨，一开口就停不了了，这让她的额头青筋忍不住动了动。差点掀桌来宣告此话题该结束了。

凌蘭并不知道，凌霄要不是凌蘭问话，他也不会如此兴奋，将未知世界的一切都告诉了凌蘭。很明显，凌蘭这种明显带着接受讯息的话让凌霄高兴坏了。也让凌霄彻底失去了该有的镇定，只想拼命想讨好自家女儿——二十四孝老爸在女儿面前都会不由自主地变得愚笨罗嗦无原则的。

似乎上天也不忍看凌蘭耳朵被虐，于是派来了解救者，一声冷哼声在餐厅中响起：“既然回来了，还不滚过来见我？”

凌霄原本正说的兴高采烈，被这道声音惊地猛地跳起来，失声道：“师傅！你怎么在这里？”

“臭小子，难道我就不能在这里吗？”木水清虽然骂着凌霄，可难掩声音中的激动，可见凌霄的回归让这个老人是极为震动的，相信要不是想给凌霄一家人的相处时间，木水清绝对会第一时间找上门。

凌霄这才想起，三年前正是因为木水清的出现，才救了凌蘭一命，恐怕自己的师傅也害怕凌蘭再有暗杀袭击事件，所以便留在了凌家老宅，保护凌蘭。

凌霄心中顿时愧疚不已，因为他，让游历在外的师傅不得不停下脚步滞留凌家老宅守护凌蘭，说到底，还是他不孝啊。

“凌蘭，带凌霄过来见我。”木水清没管凌霄的想法，直接命令凌蘭道，然后就彻底没了声音。

“是，师傅！”凌蘭淡淡回道。她的声音并不是很响，甚至可以说极轻，这让已经陷入愧疚情绪的凌霄并没有注意到这一点。

凌蘭冰寒的脸此时忍不住抽了抽，纠结地看了一眼正陷入沉思中的凌霄，她都忘记了她还有另一个身份，同属于木水清弟子，凌霄可是她的师兄啊……

又是父女，又是同门师兄妹，这辈分和关系真够混乱啊！

凌蘭纠结中放下碗筷，站起身来与蓝洛凤打了个招呼，便飘飘忽忽地离开了餐厅。好吧，她现在也被这种复杂的关系给难倒了。

凌蘭的招呼声也惊醒了凌霄，根本不用她招呼，凌霄与蓝洛凤道别后便跟着凌蘭走出了主屋，来到了后跨院——木水清的闭关场地。

一进院子，就看到木水清端坐在院中的一张木椅上。凌霄看到已经白发苍苍的木水清，虽然笑容依旧，双眼却猛地一红，轻轻地唤道：“师傅！”

木水清认真地看了看凌霄的身体情况，满意地点头道：“不错，没留下什么隐患。”原来木水清第一时间检查了凌霄的身体情况，毕竟凌霄当年是被强大的力量炸到了未知世界，侥幸活得一命，当时肯定受到了巨创。

木水清极为害怕凌霄是以损伤根本透支生命的代价挣得一线生机，现在看来，情况没他想的那么糟糕，这让他极为欣慰。

“谢谢师傅！”凌霄当然知道木水清做了些什么。感激地再次说道。

“除了看看你确切的情况，还有一件事要你做。”木水清说道。

“但请师傅吩咐。”凌霄笑容微微收敛，恭敬地道。

“帮为师好好考核一下蘭儿吧。”木水清指了指站在凌霄身后的凌蘭道。

“啊？师傅……”凌霄浅笑微微一僵，他万万没想到木水清竟然让他做这个，凌蘭才十六岁，能扛得住他神级师士的气势吗？

“忘了告诉你，三年前已经收蘭儿做了我的真传弟子，事实上，她已经是你的师妹了。”三年的相处，木水清当然知道凌蘭的真实性别。

木水清说完这段话便笑了起来。凌蘭总觉得木水清的笑容中带着一丝恶作剧。有种老顽童的感觉。

凌霄闻言，变色大变，差点一口鲜血喷出，再也维持不住他百年不变的笑脸。气急败坏地道：“师傅，凌蘭是我女儿啊。”难道你老人家就不能代我收徒吗？

木水清怒眼一瞪：“在我面前只论我门中关系。其他时候，随便你们怎么叫。”

木水清的坚持让凌霄头疼地只揉着自己的眉心，这个时候的他哪有半点和煦气息，整个人的气息显得有些暴虐：nnd，这算什么啊？自己还没讨得女儿认可，就必须先矮上一辈，成自家女儿的师兄了？难怪世人都说师傅是个老怪物，果然做事没个常理。只凭心中欢喜。

凌霄有些埋怨师傅做事太不着调了。

“师傅，父亲与我并不适合这种称呼，我们还是各叫各的。”凌蘭同样很纠结，突然发现这师兄比叫爸爸还要难……以前因为凌霄已经牺牲了，凌蘭也就没想到这一茬。

凌霄听到凌蘭开口承认他是其父亲。心中一喜，可马上又失落了，这代表凌蘭只承认他们的血缘关系，并不代表情感上接受了他，否则刚才凌蘭会说爸爸而不是父亲了。凌霄很明白这两个称呼的区别。

不过凌霄马上就振作了起来，既然凌蘭现在承认了血缘的事实，相信不久的将来就能全心全意地接受他这个爸爸了。

凌霄心中充满了干劲，为了得到他生命中最重要的两个女人的认可，他一定要努力加油，要用全部的爱将那十七年的空白全部填补满。

木水清看到他两个弟子一脸纠结抗拒的摸样，只能遗憾地放下心中的恶趣味，不过凌霄的表现让他很满意，话说他终于将凌霄那张终年不变的笑脸给扯下来了。原来不是天生的好脾气，而是以前根本没什么重要的东西让凌霄动容罢了！

“算了，随便你们了。”木水清终于开口放了凌霄父女一马，让凌霄凌蘭两人暗暗松了一口气，要是木水清真的坚持，他们也只能硬着头皮听从师傅的命令，先成为师兄妹了。当然这无疑是在凌霄心上撒一把盐，毕竟他现在还没能让凌蘭心甘情愿认他老爸呢。

ps：

我家恶魔睡下之后终于开始码字，到现在才勉勉强强地完成一章。这也让我感觉到了四月份老公的体贴，自从我腰伤之后，他一个人照顾着孩子，月底就算我忙着码字没时间照顾孩子也没有什么怨言……

要是再多给我一个月就好了……好吧，我有些贪心了。孩子的爸爸已经做的很好了，我不能将照顾孩子的责任都丢给他！

还有，能不能让我家那只小恶魔变成小天使？别再折腾她老妈了……为嘛不睡觉啊不睡觉啊不睡觉啊←←←某人无比地怨念！话说跟她老爸的时候，没这么折腾，不是很早就睡了吗？难怪说女儿是爸爸前世的小情人，就会心疼她老爸！泪目！

