第二百零八章：凌兰的计划！

餐厅门口的纠纷已经引起许多学生的围观注意，当然也有不少学生一脸怒气，只是他们却不敢妄动，在周围监视他们的船员，正密切注意他们，只要他们一有异动，就会扑上来给他们一个下马威。

凌兰冷眼看着这一幕，突然别过头对谢宜说道：“谢宜，去请武炅与李英杰过来！”

谢宜眼神一亮：“是！”既然凌兰这么吩咐，肯定是认可了他给自己定位的角色。虽然洛浪前面说兰老大已经认可了，可没得到凌兰确切的态度，谢宜心中还是有些忐忑不安的，害怕洛浪只是在安慰他。

谢宜的外交能力很强，很快，武炅与李英杰带着各自的队伍赶到了餐厅。

“兰老大，听说你找我们？”武炅一脸惊讶，凌兰极少找他，一旦找上他，肯定是大动作，就如当初的大械斗。

而李英杰则神情别扭地低声喊道：“兰老大！”骨子里他并不想这样称呼，只不过，自从武炅改口叫凌兰兰老大之后，某次他直呼凌兰名字，却引来了甲班乙班所有人异样的眼光。就算自己小队的人，也一脸诧异，这让他不得不低下他高傲的头，咬牙承认凌兰是他们这一届的老大。

凌兰其实并不在意称呼，叫她兰老大也好，喊她姓名也罢，都只是一个称呼，她示意两人看向纠纷中心，低声问道：“你们怎么看？”

“咦？是他？兰老大，那个是我们学院的人，叫彭家岩。以前是优秀班的，不过最后一年却逆袭成功，进入了乙班，然后顺利考上了第一男子军校，是个人才。”武炅对学院优秀的学生十分熟悉，一下子就说出了对方的来历。

武炅刚刚说出那名学生的名字来历，餐厅纠纷事件再次升级。飞船的几个船员已经没有耐心了，他们竟然选择直接动手，其中两个船员一起上前，想要将对方扣住，企图用武力强迫对方下跪道歉。

童军中心学院的学生并没有他们想象的那么弱，他见机不妙，一个扭身，闪过了两人的夹击。不过再他刚刚闪过的时候，另两个方向船员突然出手攻击，这让童军生没了闪避的余地。直接被那两人给扣住控制了下来。

这连番的攻击只是眨眼之间。在场的童军生还没反应过来。就发现那个童军生已经被对方控制住了，不仅如此，对方甚至用蛮力押着童军生下跪……

这一幕让现场的童军生们脸上怒气闪现，就连刚到的武炅李英杰等人也忍不住脸色一变。对方这种行为实在欺人太甚了。

自从经历了大械斗。童军中心学院的学生们由于一起浴血奋战，携手抗击十年级之后，他们这一届的学生并不像其他年级那样关系冷漠，等级分明，反而有了类似于战友的感情。此时看到当初一起战斗的同学被人这样侮辱，让他们同仇敌忾起来！

更有几个童军生直接出手相救，不过却被那几个船员给逼了回来……

不过周围童军生的蠢蠢欲动，让船员们也不敢过分压迫那童军生，这时候。带头的一个船员冷哼道：“这事，与你们没关系，是我们之间的私事！刚刚出手的几个，我念你们冲动也就不追究了。不过要是你们现在，敢再出手相帮。就别怪我们不客气了！”

随着这一声，原本远处看戏的船员们，纷纷像这边靠拢，原本船员实力就高出学生一筹，加上对方人数又极多，不少童军生开始犹豫起来……

不过，由于身后凌兰武炅等人在，也并未表态不管此事，童军生们倒也没有选择后退散开，两方一下子陷入沉静，隐隐形成对峙，气氛一下子紧张起来。

“兰老大，这口气我们可不能忍！”武炅虽然不想将事情闹大，可也不想这么窝囊。

一边的李英杰跟着点头，极为认同武炅的话，他们都是有着傲骨的天之骄子，是无法接受这种强加的侮辱。

凌兰这个时候，嘴角露出一抹浅笑，原本冷峻充满距离感的脸庞，没有因为这一抹浅笑而减弱多少。反而让周围熟悉凌兰的人心中寒意更浓，他们明显感觉凌兰身上的温度比刚才又降低了几度。

凌兰轻扯自己的袖口，淡淡地道：“三年前，你们陪我玩了一次大械斗，不知道现在你们还有没有那个胆子，陪我再玩次大的？”说罢她眼角轻挑，睨看两人，等待他们的回答。

凌兰的问话让武炅与李英杰心头一震，武炅定了定神，惊疑地问道：“你要怎么做？”

凌兰瞥了一眼齐隆，齐隆五人很有默契地散开，将三人隐隐围住。而凌兰也不忘吩咐小四扰乱这里的监控设备，给对方制造虚拟画面迷惑他们。

在小四确认一切ok之后，凌兰用只能三人听到的声音说道：“彻底控制这艘飞船！”

武炅惊愕地抬头看向凌兰，就算李英杰同样被凌兰的话吓得目瞪口呆。

“怎么？不敢？”凌兰视线扫了过来，眼角明显带了点嘲意。

武炅毕竟是军事世家的孩子，神态很快恢复了正常，他低声问道：“有把握？那个船长看起来不好对付。”船员数量虽多，但他们学院的学生也不少，按凌兰的声望以及他们的地位与实力，是完全可以将中心学院的学生团结起来抗衡的。

唯一让人担心的就是那个船长，对方绝对是气劲极高手，甚至不巧还是领域级的。要是凌兰没有受伤，他们几个一起上，或许有成功的希望。

“还有，飞船里一定有护船的机甲队，一旦机甲出动，我们一点胜算都没有。”李英杰此时也恢复了冷静，开始说起飞船中的战力配备。

“机甲？只要封锁机甲舱就可以了，除非他们想毁掉飞船同归于尽，否则机甲只是摆设……”又不是生死大仇，对方绝对不会出动机甲队的。

凌兰的话提醒了武炅与李英杰，他们是第一男子军校的新生，是未来国家的守护战士，飞船里的人根本不可能也不敢让他们有所伤害，所以他们根本无需惧怕什么。

当然也不排除还有一个可能，那就是这艘飞船是敌方派来的，不过真是这样，他们就算不反抗，也没啥好结果，还不如就此一搏，或许还能争得一线生机。

武炅的心此时剧烈猛跳起来：要是他们真的能成功控制整艘飞船，绝对是一件来无古人的奇迹，相信以往的军校生们绝对不敢做的……他的手心开始冒出了汗水，心情激动让他的脸有些赤红。

同样的，李英杰也想明白了，眼中难掩激动地与武炅对视了一眼，然后同时对凌兰重重地点了点头，表示他们跟凌兰一起疯了。

看到两人答应，凌兰心中也松了一口气，虽然她对自己有信心，但若没有武炅李英杰全力配合，想完成这场惊天大戏无疑要困难许多。

凌兰马上将小四制作的一张船员位置图发给了武炅与李英杰，然后快速说出了她的计划。

武炅与李英杰两人听得连连点头，眼神越来越亮，原本希望渺小的行动，在凌兰巧妙安排下，变成了一种可能。

看来，凌兰所说的控制整个飞船并不是一个冲动、盲目的行为，而是经过深思熟虑的。否则，他不可能得到这份船员详细的位置图，看来在他们忍气吞声的时候，凌兰已经为自己的行动做着准备。

虽然他们不知道凌兰是怎么弄到飞船各个船员的位置图，但他们相信这应该是真的，因为他们刚才随意瞥了几眼附近地形，发现那些船员站立的位置几乎与地图上标注的无差……

武炅对凌兰的佩服再次跃升，同时也觉得口中苦涩异常，因为他再一次感觉到了与凌兰之间的差距。无论是决策还是心态上，他都弱于凌兰太多。虽然他同样不满船长一开场的态度，船员各种挑衅，可却一直忍让，只想安稳度过这二天一夜。

就算看到同校学生被无辜侮辱欺负，他虽然忿忿不平，却只是想如何帮那人度过这一劫，让这件事得到平息……是的，他脑海中想的是在帮助自己同学的同时，尽可能地不要得罪了对方，因为这里是他们的地盘……

但凌兰却不一样，准备工作做的如此充分，就表示凌兰从一开始就想要控制整艘飞船了，他根本就没想过要忍气吞声。或许凌兰的想法十分疯狂，可该死的却让他激动，心跳加速，这才是一个男人该做的事情……他的确不如凌兰！

武炅与李英杰各自带着小队离开了现场，去执行他们的任务。两人离开时的脸色极为精彩，相比武炅的苦涩，李英杰脸上的神情无疑要复杂许多，各种羡慕嫉妒恨最后却只能化为一声无奈的叹息，失落地离开了……

当发现想要超越的那个人各方面都强的无懈可击，再骄傲再不服气的李英杰也只能放下那颗争强好胜的心。他知道今生已经无法与凌兰一争高下，因为他已经提不起勇气与凌兰争斗，直面对方，他的心就会变得无比脆弱。

ps：

第二更！今天总算没那么晚，还在码字，应该半夜之后还会有一章，当然那是明天的第一更，亲们可不要熬夜等哦！！

还有一件事，我好像忘了告诉亲们了，起点已经帮我开通了新浪微博，用户名：妮子_汝夫人，中间那个是下划线，搜这个名字应该能找到吧……

