第二百二十零章：

联邦某陨石地带，原本是联邦的一个星际飞行航道，不过数百年前，这个空间中的陨石开始四处飘荡，行动轨迹十分诡异不定，曾多次造成飞船因闪避不及而撞上坠毁的惨剧，于是这条航道渐渐被联邦废弃……

所有人都不知道，在陨石地带的中心位置，有一座伪装成大陨石山的空间要塞，里面藏着联邦的一座秘密军事基地……

而周围那些行动诡异的小陨石，其实是空间要塞的守护卫星，一旦发现偏离航道的不明飞船，就会撞击过去，驱离对方。若对方执意进入，守护卫星就会制造惨烈的撞击事件，直接将飞船摧毁。

时间已经到了联邦的下午一点了，空间要塞中，负责监控陨石地带周围情况的几位监控人员此时正惬意地喝着热茶，在忙碌了一个上午后，吃过中饭的他们总算能松口气聊一会儿天了。

“没想到一个上午就接待了军校新生的飞船九艘，让我们忙了个够呛……”其中一个年轻的下士军衔的监控员伸了一个懒腰，嘴里埋怨道。

“小林，你是刚派到这里的新兵，所以不知道，每年这个时候，是我们最忙碌的，所有考入第一军校的学生都会被接到这里来。”另一个少尉军衔的青年军官笑道，“这还只是刚刚开始，相信下午我们会更忙碌，各个星球接新生的飞船今天肯定都会到达。”

少尉的话让其他几个士官连连点头，他们在这座要塞已经工作了二三年，所以都清楚这种情况。

那个叫小林的下士听到这话，夸张地扶额哀号一声：“天呢，下午还要更多？我一定会累趴下的。”

少尉没好气地敲了他一个脑锤，笑骂道：“这点就嫌累了？真是没用的家伙。”

受到教训的小林赶紧一脸严肃地向队长表述他不怕苦不怕累的顽强精神，这番耍宝又让监控台笑成一片，上午留下的疲累似乎在笑声中慢慢消失了。

要塞虽然各方面条件都不错，但工作相对于其他基地算得上是比较单调的，特别是这些监控人员。每日对着万年不变的陨石地带，很容易会产生一种厌烦心理，所以他们学会了自我调节，在工作时间也不会一直沉默安静，而是像现在这样，说说笑笑调节情绪。

笑过了一阵，小林像是想起了什么，突然噗的一声笑了起来。

少尉瞥了他一眼，问道：“你又怎么了？”这小子每天都会出现一些情况，少尉已经见怪不怪了。

小林掩着嘴巴笑道：“我只是笑那些军校新生。下船的时候战战兢兢。乖的像只兔子一样。我一直以为能考入第一男子军校的都是一些天之骄子，会有些桀骜不驯，或者一脸傲气什么的……”

少尉笑道：“那是现在，以前可不是这样。就如你说的那样桀骜不驯……”

小林闻言好奇了，忙问道：“队长，为什么这么说？”

少尉说道：“其实我也没有经历过那个时期，我是听我的老队长说的，以前那些军校新生可没这么乖，就如你说的那样，各种难搞，弄的这里一团糟。最后还是基地首长忍受不了了，向上面反映。后来情况就好转了，逐渐变成现在这样子，军校新生个个都乖的很。”

“难道是新生的素质提高了？又或者童军学院指导过？”小林疑问。

少尉笑道：“这怎么可能呢？我们联邦历来都是强者为尊，童军学院为了培养强者，是不会限制学生们争强好胜的性格。”

“那为什么这些新生都会这么乖呢？”小林想不通了。

这时候其中一个上士笑道：“那是因为接这些新生过来的飞船都是我们军部最杰出的船舰。里面的成员都是百战兵王。就算这些新生是天之骄子，绝世天才，碰到我们这些兵王也只能俯首称臣。再说，军部给出的指示是让飞船的老兵好好地折服一下这些天之骄子，让他们明白他们现在还十分渺小，还没资格嚣张……”

小林惊讶地张大了嘴巴：“也就是说，这些新生都被我们的兵王给打服了？”

“正解！”另一个中士笑着取笑道，“难得我们的小林也聪明一回啊……”

小林似乎没感觉到中士言语中的取笑，他十分厚脸皮地应道：“那是，我一向聪明绝顶！”这又引来了监控台中的笑声一片。

“大家注意，外面又来了一艘飞船！”面带微笑的少尉突然发现有一艘飞船进入了他们的监控范围，忙提醒手下队员道。

众人马上收敛笑声，各自回到自己的工作座位上，开始自己的工作。

“核对资料，初步确定是去多哈之星的柒角号！”其中一个中士抽调了飞船的资料，找出了符合对象。

“对方发来请求进入的信号，信号密码源确定无误！”小林分析了柒角号发送过来的信号源，确定无误后便报告自家队长。

少尉点点头吩咐道：“接通信号源！”

随着这一声，就见监控台的前方透明的玻璃突然亮了起来，然后一个熟悉的身影出现在上面，原来这原本瞭望星空的观景窗同时也是一面巨大的屏幕。

少尉看到那个人影，马上立正敬礼道：“天方大校！您好！”

天方大校，也就是柒角号的船长，闻言苦笑道：“你好！”

“请您稍等片刻，我们将安排您飞船的停靠码头。”少尉将柒角号的资料送到引导部门，很快引导部门反馈回来信息，接通了柒角号的通话频道。

待天方大校的身影消失在大屏幕上，少尉这才轻嘘了一口气，就算只是影像，天方大校带给他的压力依然十分庞大，这就是强者的势吧。

小林抹了一把汗额头的冷汗，有些胆战心惊地说道：“只是看到天方大校的虚拟形象，就让我感觉喘不过气来了，好强大啊，天方大校到底是何方神圣？”

少尉脸露钦佩道：“他是星舰船长中唯一一个进入领域级的高手，虽然不是专职机甲师士，可他的机甲操控也已经到了王牌师士，是我们联邦天地双擎中的地擎！”

“啊，他就是天地双擎中的地擎啊……”小林眼中露出敬慕的眼神，相比神级师士这种传说中的人物，王牌师士无疑更接地气一点，也是无数战士钦佩，想要成为的对象。

“这样厉害的人物怎么会派去做这个任务？”小林有些替天方大校不值。

“他去的可是多哈，那里有童军中心学院的新生，是我们联邦杰出的天才所在地，没有天方大校这种角色，能镇得住那些顶尖天才们吗？”少尉训斥小林的浅薄，虽然近几年多哈那里的确没出什么顶级天才，可永远别小看这些底蕴深厚的老牌童军学院，指不定会出现一个妖孽出来呢。

天方大校可不知道监控台中因为他出现的这些议论声，他现在已经让出了船长位置，郁闷地在屏幕前看着主控室中新生们忙碌的工作。

学生们虽然经过一天一夜的学习，但操控飞船还是显得有些生涩，好几次都没能操控飞船到要塞要求的坐标，让对方的引导员开始有些不满了。

天方大校感觉丢脸死了，他知道要塞肯定在说，天方大校绝对喝酒了……他觉得一世英名丢在了这里，但却不能对外说明，因为事实更丢人。

天方大校看到坐在船长座位上的凌蘭依然一脸淡定，似乎毫不担心新生会将飞船弄的失控，他忍不住问道：“你怎么一点都不紧张？”

“天要下雨，娘要嫁人！该怎么办就怎么办！”凌蘭轻描淡写地回道，只要没将飞船彻底弄坏，她是一点意见都没有，反正这飞船又不是她的。

船长顿时窒了窒，郁闷地道：“没见你这么胆大的。”

凌蘭弯了弯嘴角：“否则我也不能拿下你的飞船了。”毫不犹豫地在船长心上再戳上一刀。

船长气极，恨恨地道：“不知道是谁养出你这么一个疯狂的儿子……丫的，干的都不是人敢干的事。”

凌蘭嘴角微微一弯：“怎么，你想知道？或者与我父亲好好切磋一下？”

不知道为什么，船长再次感觉到一股前所未有的危机感，他的直觉告诉他不要答话最好，可心中的不忿让他脱口而出道：“当然，老子不能打小的，难道不能打老的吗？”

凌蘭将头慢慢靠近船长，轻轻地说道：“欢迎你去找凌霄大将！”

“凌……凌霄大将！”船长张大嘴巴，被这个答案给惊愣了，但他却没有怀疑，因为能生出如此妖孽的儿子，也只有凌霄大将可能了。这个时候船长已经遗忘了神级师士的后代不可能出类拔萃的这个论断了。

少校看到凌蘭离开了船长室，看到船长一个人傻站在那里，便好奇地走了过去，推了推自己的死党：“干嘛傻站着？”

船长苦笑道：“我们输的不冤啊。”

