第二百四十九章：还是差了点！

洛浪深深地吸了一口气，虽然知道对方实力比他强大，但洛浪不想就此放弃，他想为老大出一份力，就算知道他想要的结果很难办到，他也想试一试。

当洛浪走上擂台的时候，下面观战的人一阵骚动：“怎么回事，新生团竟然派出这个一个瘦弱小子，难道新生团准备放弃这场比赛了？”

“看啊，那小子真的是个男的吗？长的比女生还好看呢？”不知道是谁喊了这一声，让众人的焦点迅速从洛浪的瘦弱的身形转向那张俏丽的容颜上。

“靠，不会是女扮男装的吧。”某个猪哥看的春心荡漾，开始异想天开起来。

当然他的臆想遭受身边学生的鄙视，还真以为这个远古时候？穿上一件男人衣服就能装成男人了？进入军校，第一件事就是体能检测，那可是在众人睽睽之中，脱光衣服的……好吧，检测的导师很通情达理，允许你用小手遮挡自己的小丁丁。

当然这些鄙视那名色迷心窍的猪哥的学生们永远想不到，就真的有人光明正大地以女儿身进入了第一男子军校就读的，当然检测身体的那一关，被某个爱女心切的全民偶像大将军利用手中的特权给免除了……

二楼的某个包厢中，洛浪那美丽的容貌，以及那副柔弱易推倒的身材，让其中一个人眼睛发光，嘴角更是露出贪婪的笑容，他喃喃地自语：“没想到。今年的新生中竟然有这么一位尤物……”他舔了舔自己的嘴唇，下定决定，不惜任何代价一定要得到他。

雷霆的选手齐亚是一个五年级生，目前尚留在军校中学习最后的课程。因为体术格斗能力十分出色，为确保胜利，林志东便亲自邀请他出战。之所以安排齐亚第一个出战，林志东是经过深思熟虑的。

田忌赛马不仅仅凌蘭想到了。林志东同样也想到了。他怕新生团派出对方第三强的人来对阵彼方最弱的一个，打他一个措手不及，而输掉了首场格斗比赛。林志东清楚第一战很关键，赢了士气就会靠向哪边，林志东不想让新手团先拔头筹，所以便选择了雷霆第三强的齐亚出战首场，确保最终战果。

林志东的想法是，就算对方按实力顺序，以最弱的出战。他用第三强来应战也不算亏。只要赢下这场比赛。他还有最强的两个在手，怎么打他都赢定了。林志东虽然有些忌惮那个神秘的‘妖孽’，可他更相信雷霆雷王之下最强的那两个格斗强者。

齐亚看到自己的对手弱不禁风。一副女儿态，顿时不喜。看向洛浪的眼神也带着一丝不屑。对方这种态度，洛浪不怒反喜，对方越轻视他，他才有更多的机会以下克上。

当然洛浪没忘凌蘭一开始的嘱咐，所以一上台，就算唐钰上校没有说格斗开始，洛浪整个人都绷紧了，尽管站立的样子看起来与平常无样，但明眼人从他低垂的双手，微躬的腰腿，就能知道洛浪能瞬间爆发强大的力量来应付突发的情况。

唐钰上校是王牌机甲士，但他同样也是一个格斗高手，否则军校方不会派他做这次格斗的裁判，他看到洛浪的姿势，眼神迅速闪过一抹只有他知道的亮光。但是当他瞥向齐亚时，眉头几乎不可见地皱了皱……

唐钰面无表情地举起右手，猛地一挥，同时口中喊道：“开始！”

洛浪原本想一开始采取守势，与对方先缠斗一番。没想到对方竟然根本没做任何防备，一副懒散的样子，整个人松松垮垮。见此情况，洛浪心神一动，右足猛地一顿，整个人如炮弹一样从擂台的一侧扑向另一侧，凶狠地向对方击去。

唐钰看见洛浪的这次攻击，双眉微微一扬，有些讶然。他早就看出，洛浪原本的姿势是守势居多，但是洛浪却可以在瞬间从手势切换到攻势，而且没有一丝延滞，切换的流畅无比。可以看出，洛浪对身体肌理控制达到了一个极高的境界。

尽管洛浪的身形偏柔弱了一点，没那么健壮，耐力恐怕也比一般男生较差，可这种控制能力却让他弥补了身体的弱点，可以说，洛浪已经琢磨出了一套适合他体质的战斗方法。这绝对是一个拥有超强格斗天赋的少年。

唐钰此时也忍不住见才心喜，因为这种能力，对机甲操控无疑有极大的帮助，只要洛浪的体能通过一年级的考验，唐钰相信自己是没办法拒绝收这么一位有天赋的学生的。

洛浪的攻击无疑是突然的，没有准备的齐亚心中一惊，不过他毕竟是五年级的学生，在格斗上，经验很丰富，他不会像那些菜鸟一样惊慌，选择胡乱招架。而是冷静地快速后退，企图拉开两者之间的距离，让自己有足够的空间进行蓄力反击。

洛浪虽然是一个军校一年级的新生，可他的格斗经验也不弱，要知道他的伙伴齐隆是个格斗疯子，只要有空便拉着身边伙伴干架不停，洛浪无疑是那个被拉的最多的那一个，虽然后来有了一个谢宜加入，可也没减少多少，经常格斗的结果当然经验不错了。

他看到对方急速后退，便知道对方打的是什么主意，已经占据优势的他，怎么愿意让这优势消失呢。于是就见擂台上，两个人影一前一后，飞快绕着擂台飞奔，因为速度极快，观战的学生眼中竟然出现了一道道浮光掠影。

林志东看到这一幕，忍不住冷哼道：“没想到被我料中了，对方果然想用田忌赛马这一招……幸亏我防着了，否则还真可能被对方拿下第一场。”要是他派出本队最弱的那一个，与对方能力高不了多少，那个时候，恐怕胜负难料了，不过现在么，胜利一定属于他们的……林志东虽然格斗能力并不是太强，但他相信齐亚的实力，绝对不会输给一个一年级的新生。

擂台上的齐亚，看到自己再怎么退，对方就像牛皮糖一样粘着自己，根本没办法拉开距离。他感觉自己这种表现丢脸了，心中一股怒气冒起，原本让他不屑的洛浪，让他深深痛恨起来……他绝定要给眼前这个可恶的小子一个狠狠地教训。

就算目前优势被占尽，凭他的实力，照样能够击败对方。

对自己绝对有信心的齐亚，不想再退了，于是他猛地停住脚步，口中大喝一声，体内的气劲迅速汇集，涌向自己的右手，而那右手掌则狠狠地迎接洛浪的攻击而去。

“来的好！”洛浪看到对方不退停止，强行运气与他强悍，于是大喊一声，早就蓄力等待的右拳狠狠地击了过去。

洛浪这个行为似乎违背了凌蘭一开始的吩咐，但洛浪并不认为自己有错，因为他一开始因为对方的轻视，乘机拿到了势，加上对方是急停出招，运转的力量绝对没有自己来的这么充分，所以洛浪认为，这一招就算硬拼，他不会吃亏，甚至很可能占尽便宜。

于是就见一只拳头一只手掌狠狠地击在一起，一声沉闷的击打声在擂台上响起，无形的飓风以洛浪与齐亚为单位向周围扩散。

不过他们的擂台边界有吸收气劲的装置，因此坐在下面的学生并没有感觉到这股暗劲，不过就算如此，所有人明白，这一击绝对不像表面那么简单轻松。

两人僵持了几秒，可能有三秒，也可能只有一秒时间，两人猛地从停顿的状态纷纷往后弹飞出去，洛浪原本就在上方，被弹飞之后，直接一个鹞子翻身将反弹的力量卸掉，安稳地落在地上。

而齐亚，则连退三步，这才堪堪站稳了脚步，只是他的脸猛地一红，虽然很快恢复了正常，但在明眼人眼里，齐亚恐怕在这次碰撞中，吃了一点小亏。

观看的学生面面相视，他们没想到心目中一面倒的战局，竟然可以打的旗鼓相当。甚至刚才的那一击，一年级的洛浪隐隐占了上风，五年级的齐亚反而吃了点亏。

而一些新生，更是看的激动万分，他们虽然心中奢望新生能有所建树，为他们争口气，可也知道现实没那么简单，加上洛浪看起来瘦弱无比，让他们一开始就没报希望，没想到擂台上那个俊美如画的少年竟然如此给力，一开始就打的这般凶狠，一度压制了对方……难道新生团嚣张接下赌斗，不是假装硬撑，而是他们原本就有这种实力？

这些新生隐隐心中升起了希望，要是新生团真的胜利了……他们这些新生无疑会有更好的去处，相比那些已经存在的势力，同为新生的新生团更能让他们接受。

观看格斗的学生这么认为，就连雷霆那里，也有不少人脸色微变，毕竟齐亚是他们第三强的格斗手，若他失利了……局势对雷霆就有些不利了。

看到这种情况，雷霆那边最强的一个格斗手，悄悄地为身边一些人解释了一下，那些人这才露出放松的笑容。

“洛浪，还是差了点。”凌蘭微微摇头叹息。

ps：

这是第二更！晚了一个小时，不知道有亲还在等吗？好了我去睡觉了，大家晚安！

