第二百六十一章：武炅的算计！

武炅与常乐一上台，就各自防御起来，武炅肩负着必须胜利的重大压力，而常乐更希望在他手上结束这场赌斗，成为雷霆的大功臣。

相比林志东与霍老大的不确定，常乐对自己很有信心，他已经到达了气劲初级中段，认为武炅最多与前面两个新生差不多等级，刚刚进入气劲初级初段。他还是不相信，今年的新生会比他强，第三个齐隆那么强，恐怕就是传说中的那个妖孽吧。

常乐此时已经忽略凌蘭的存在，他以为凌蘭一招将聂峰铭击成重伤，那是聂峰铭与齐隆战到两败俱伤，没有抵抗能力的缘故。不得不说，当实力境界相差太大时，是无法看到事实真相，此时常乐便是如此。

常乐看到武炅一上来就做了一个高级军用体术的防御手势，顿时一乐。

军校里有很多顶级格斗招式，其中一项就属于军用的顶级格斗术，当常乐晋级气劲级的时候，选择与之匹配的体术就是顶级军用格斗术，因此看到武炅学的也是军用体术，直接乐开了花。同系列的体术，高等级是克制低等级的。这下，常乐更加认为胜利在握了。

极有信心的常乐根本没有想去试探对手，而是直接用了一个顶级军用体术的强大攻击绝招打了过去。

武炅见状，眼神光芒悄然闪现。或许因为对方的攻击速度来的极快，没办法闪避，武炅只得硬着头皮双手做了一个十字交叉，挡在了前面，拦截住了对方的攻击！

“嘭！”的一声巨响，武炅被硬生生地击了出去，双脚在地面上滑出了两道痕迹。而常乐只是身体摇了摇，便站稳了。

单单这一击的表现，好像武炅的实力差于对手一筹。常乐见状心中一喜。他想都没想，再次跟进，一脚猛地踢出。

武炅这一次没有选择硬接，而是一个滑步。躲开了。

这个动作让常乐更加认为，对方的实力比他差，所以不敢硬接。原本上台时，霍老大曾关照他要小心应付，彻底了解对方的实力之后再做决定。此时，满脑子想建功立业的常乐将霍老大的提醒丢掷脑后，头脑发热的他，早就忘记要保留三分力气防御，马力全开，疯狂地跟进攻击对手。

他没有注意到。武炅尽管一直闪避，看起来如一艘小船在狂风浪涌中挣扎，可脸上却冷静异常，每次闪避都极为干净利落，不拖泥带水。眼利之人就能看出。武炅的每次闪避都胸有成竹，对对方的攻击路线了然于胸。

“不好，常乐太冲动了，恐怕中了对方的计策。”坐在下面观战的霍老大眉头一皱，他不由自主地看向新生区坐在那里的凌蘭，只见他双手抱胸，一脸冷静。似乎胸有成竹。

似乎感觉到霍老大的视线，凌蘭冰冷地视线迎了上来，随即，嘴角微微一翘，似乎在说，胜利是属于他们的。

霍老大心中一闷。虽然他有感常乐这场比赛难打，可并不是真想输给对方……

“你比对方实力强，只要记住稳扎稳打，不要冒进，这场比赛我们能赢下。”擂台上。正在闪避的武炅想起了凌蘭在他上台上说的那番话，心中敬佩不已。

刚刚与对方接了一招，他就知道对方的实力要略逊他一筹，原本武炅可以选择与其对攻，打的轰轰烈烈，也能将对方击败，但武炅却不想这么做。

连续三场惨烈的战斗，让武炅想用一场甘畅淋漓的胜利来证明他们新生团的强大，所以他故意示弱，在对方误以为自己实力弱于对手，放弃防御全面抢攻……

当然让武炅这么设计还有一个原因，那就是他知道对方学的是军用顶级格斗术，要是对方学的是其他格斗术，他就不会这么做了。毕竟故意示弱，很可能会弄巧成拙，让对方乘机抓住势，反而让他陷入被动。就像第一场洛浪的比赛，就是因为对方的轻视，让洛浪一度掌握了势而稳占上风。

可对方偏偏学的军用顶级格斗术，而武炅是什么身份，他可是军事世家武家的直系子弟，真正的军n代，家传武学原本就是军用体术系列。当他晋级气劲的时候，更是在武家引起了轰动，因为他是武家岁数最小就晋级气劲的子弟，就连老太爷都惊动了，直接教导了武家的绝学军体武家术。

这个格斗术是武家经过n代高手的研究与淬炼，从军用顶级格斗术中吸取最精华的地方，与其他顶尖格斗术相融合的武家绝学。当然学习这个，必然对军用各种体术极为熟悉，甚至有很多招式是克制军用体术的，包括军用顶级格斗术。

这也是武炅这么大胆设计的原因，因为他熟悉对方的招式，甚至在前几招，武炅脑海中直接浮现出了针对这一招的杀招。不过，武炅认为时机还没到，所以，一直隐忍到现在……

而现在，武炅认为时机到了！因为对方再次出招，双拳同时击出，这是军用顶级格斗术的二龙击，这一招可怕这处，只要双手同时接触对手的身体，两只拳头之间会出现一个气劲回路，将直接破坏对方内部，属于军用顶级格斗术中极为厉害的杀招之一。

可这一招却有个致命弱点，那就是胸门大开，再加上双拳同时出击，一击必须到底，没有回旋的余地，只要找到空门，对方就像自救也来不及变招。所以武炅认为时机成熟了……

只见武突然炅一个停步，不再闪避，他双手猛地一合，双臂直接从对方的双拳之中挤了进去，然后大喝一声，原本合拢的双手突然分开，手臂张开架住对方的小臂大力向外撑开……

当对方的两只拳头堪堪从自己身边擦过，武炅这才收臂，然后握拳，双拳狠狠地击中对方的胸膛——二龙击改！这是武家的绝学，改至军用顶级格斗术二龙击，却是一招攻防皆备的绝学，弥补了原来二龙击无法防御的弱点！

“嘭！”的一声，就见常乐被武炅这一招直接击了出去，重重地摔倒在地面，滑出了数米，然后才哇的一口喷出了一道血剑……

就出乎意料的一幕让所有人惊讶万分，因为场面上，一直是常乐占优，没想到风云突变，武炅竟然一招就将对方击倒。

常乐倒在那里，掩住了自己的胸口，无法控制口中的鲜血，他痛苦地问道：“你怎么会有那么一招……”熟悉军用格斗术的他，当然明白，对方那一招与他来自同门。

武炅冷冷地回道：“学军用体术，就应该知道军用体术最强的是哪家。”

常乐想到了什么，脸色更是惨白：“武家，原来你来自那个武家……我运气太差了。”说完，他整个人一摊，便彻底昏迷了。武炅还算手下留情，只是击伤了他的心脏，而不是彻底摧毁，否则常乐根本没机会跟他说这些话……

运气差？真的只是运气差吗？武炅嘴角露出一抹不屑，为自己刚才竟然失去信心而有些惭愧，幸亏蘭老大让及时他明白他其实够强……

唐钰上校这个时候已经上前去查看常乐的情况，发现伤势严重，便赶紧叫工作人员将常乐送到治疗中心，然后宣布这场比赛新生团取得了胜利，此时大局变成了二比二，两者再次回到了同一起跑线上。

而所有人的注意力放在了最后一场比赛，所有人都期待，那个军校格斗第一人霍老大会不会真的上场……

武炅冷然地走下了擂台，四场比赛，能毫发无伤地只有他一人，他的表现足以证明他绝对适合做新生团明面上的团长。

“干的不错。”看到武炅来到了自己的身边，凌蘭毫不吝啬地给出了夸奖。

武炅听到这一声，原本冷然的脸浮现了一抹笑容，很快他就回醒过来，暗暗摇头，没想到只是得到凌蘭的一句不错就让他这么开心，甚至比得到父亲的认可还要高兴……

这一次，小四没有等对方的名单公布，就直接将凌蘭的名字传送了过去，不管对方出谁，老大这最后一场总要出战的。

中场的五分钟时间终于到了，擂台上的唐钰大声宣布道：“新生团vs雷霆机甲团，一年凌蘭对阵五年霍震宇。”

随着这一声宣布，全场响起了热烈的呼唤声，因为霍震宇正是军校体术格斗第一人，更是雷霆机甲团前团长，以前在军校的知名度不亚于雷王乔霆，只是自从四年级霍震宇将团长之位让与乔霆之后，其声望才略逊与乔霆，可就算如此，当看到霍震宇真的出现在了擂台上，原本就十分期待霍震宇出场的老生们再也控制不住自己激动的心情，大声欢呼起来。

“真的是他出场了，丫的，看来雷霆对新生团那是势在必得啊。”包厢中各大势力的领导人纷纷感叹。

在前不久看到霍震宇登上擂台，就感觉很可能是他出场，但又抱着一丝侥幸，希望对方顾忌格斗第一人的身份，不会轻易登场作战。

ps：

完成！

