第二百八十一章：解决办法！

尽管还处于昏迷状态，可洛浪整张脸已经越来越红，呼吸越来越急促，甚至整个人开始抽搐起来，这表示，洛浪的春药已经完全发作了。

这让一向淡定的凌蘭不淡定了，不知道该怎么办。不知道直接用冷水浇能不能帮助到洛浪呢？对春药只是大体了解的凌蘭此时也只有莫宰羊了。

小四感知道自家老大束手无策了，赶紧一溜烟跑回学习空间找救兵，很快他就回来了，一脸欣喜地道：“老大，一号导师有找。”

凌蘭心中一惊，赶紧吩咐道：“小四，管好悬浮车与洛浪……”

话还没说完，凌蘭就感觉眼前出现了一道黑色漩涡，想要将她吞噬。

靠，又来了！凌蘭意识一个恍惚，就被一号导师直接拉进了学习空间。

这是一号导师的专属空间，永远不会变的阴沉天气，那座最高峰顶端的云台，一号导师如往常一样，孤寂地坐在那里闭目养神。

凌蘭凭空出现在一号导师的身后，看到一号导师的背影，凌蘭恭敬地唤道：“一号导师，你好！”

一号导师这才睁开了眼睛，淡淡地说道：“来了啊！”

凌蘭忍不住心中吐槽，这句话说的多假啊，她是被一号导师拉扯进来的，来不来一号导师还能不知道？

“听小四说，你的伙伴中了春药？”一号可没管凌蘭心中的想法。开门见山地询问道。

“是的，一号导师，这春药到底能不能解啊？”凌蘭闻言眼神顿时一亮，是啊，她怎么就忘记过来询问一下空间里的导师呢？还是小四灵活，想到这一招，凌蘭果断给小四点了一个赞。

“春药是没有解药的。”一号导师淡淡地回道。

凌蘭闻言眼神一暗，难道她只能看着洛浪受苦吗？

“不过，也不是没有办法解决。”一号导师继续说道。这让凌蘭原本失落的心情再次兴奋起来。双眼晶亮地看着一号导师，希望一号导师能说出个好办法来。

“你的伙伴叫洛浪，是吧。”一号导师似乎没注意到凌蘭的焦急，竟然开始扯开话题来。

凌蘭急了忙道：“是的，一号导师，究竟用什么办法才能解决洛浪身上的春药呢？”拜托。都急得火烧眉毛了，一号导师你就爽快点直接说答案吧。

一号导师一道冷冽的视线扫视过来，将凌蘭焦躁的心情直接冻结，脑子顿时一清。

“冷静下来了？”一号导师冷哼一声，为凌蘭的不淡定而有些不满。

“对不起，一号导师。我心态失衡了。”凌蘭醒悟过来了，忙低头认错道。

“关心伙伴没有错。但要记住，无论什么时候，都要保持冷静，否则你不单帮不了你的伙伴，甚至还会误了对方。”一号导师能体谅凌蘭此刻焦急的心情，但却不能认同。要知道在战场上，一旦失去冷静。不仅会毁了自己，还会拖累战友。这是绝不可取的。

“我明白了！”凌蘭点头，此刻她的眼神再也没有彷徨，有的只有冷静与坚定。

一号导师冰冷的视线盯了凌蘭数秒时间，而凌蘭在一号导师极具压力的视线下，没有退缩，始终坚定地看着一号导师。

“记住你今天说的话！”一号导师满意地收回视线，继续说道，“你忘记了，无论你在学习空间待多久，出去只是一秒时间，误不了救你的伙伴。”

凌蘭惭愧地低头，话说她刚才真的忘记了这一点，就如一号导师说的，她心态失衡了，失去了冷静，没了判断力，这种低劣的表现，的确应该被教训。

“我记得，洛浪是那个天启了天赋人格的，而且到目前还无法自我控制？”一号导师看到凌蘭已经深刻体会到了自己的错误，便继续一开始的话题。

凌蘭此时已经恢复如常，冷静地道：“是的，一号导师。”这也是困扰她的一个问题，她想帮洛浪，却无从下手。要知道洛浪这个天赋是一个极其优秀的天赋，可偏偏无法控制，这就如一把双刃剑，伤到敌人的同时，也会伤到自己。这也是凌蘭以前一直限制洛浪开启天赋的原因。不稳定的天赋，无论是军校还是军队，都是不被认可的。

“那的确是个极好的天赋……”一号导师说到这里，不由地看了一眼凌蘭，暗叹凌蘭的确被上天宠爱，就连身边的伙伴都能觉醒如此强大的天赋，“若你想让你的伙伴彻底掌控这个天赋，这一次春药事件倒是一个极好的机会。”

凌蘭闻言眼神一亮，但她紧记导师的话，深吸一口气，压下满腔的激动，冷静地问道：“还请一号导师解惑。”

一号导师暗暗点头，凌蘭的这番表现让他极为满意，于是他便不再为难凌蘭，直接说出了解决办法：“找一个封闭的空间，让洛浪开启天赋，他的天赋中，应该有一个极致冷感的人格，只要将这个人格找出来，春药事件就能彻底解决。”

“极致冷感？”凌蘭有些不解，难道这人格还能驱逐春药？

“其实就是让他切断了自身的七情六欲，只保留极致冷静思维的模式。只要熬过春药的爆发期，你的伙伴就度过这一关。”一号导师回道。

“有没有后遗症？”凌蘭想了想继续问道，她可不希望洛浪因此留下什么隐患。

“不会，但是，在开启人格的途中，你必须要让你的伙伴一直保持理智，也就是当开启错误的人格，就要打他回去，重新开启下一个人格。而这一点，必须靠你的强力镇压，按你半步领域的能力，应该没什么问题。”一号提醒道，“记住，一定要让他保持清醒，不是清醒的人格，就要打回去，直到你的伙伴在清醒中彻底掌控人格的开启。”

“知道了，一号导师，不知道还有什么要注意的？要是没有，我想回去，尽快解决这件事。”凌蘭脸色凝重地道，现在最让她揪心的就是洛浪的春药事件了。

“你去吧，等你解决好你的伙伴，再回来找我……”一号导师挥了挥手，就见凌蘭被送出了学习空间，阴沉的空间再次恢复了冷静，一号导师眼神复杂地叹了一口气，这才再次闭上了他的双眼。

几秒之后，一号导师身后三米处的地方，突然裂开一道口子，一个千娇百媚的制服女人走了出来，正是四号导师，她一脸埋怨地道：“老大，为什么你不让我教她关于情爱之事？这明明是个好机会，不仅可以直接解了伙伴的毒，也能让她明白何为女人的武器……“

“现在还不是时候，凌蘭的霸道之路，已经渐入佳境，不能动摇她的心。”一号冷冷地道，“而且，凌蘭根本不需要这种武器。之所以让你时刻准备着，是怕她将来找不回女人的本性……”说到这里，一号导师的眉头紧皱起来，凌蘭虽然在霸道之路上进步神速，可相对的，她属于女人特有的柔美消失了，这难道是走霸道之路的代价？

“那太可惜了，明明凌蘭有那么好的条件。”四号导师眼神落寞地道，凌蘭身体的柔韧性实在很优秀，这离不开九号的苦心培养，也让凌蘭学习女人魅惑之力事半功倍，绝对是个良才美玉，可惜偏偏此刻没有她的用武之地。

“要是凌蘭在其他方面毫无建树，我不会阻扰你的，但事实证明，她走霸道之路，未来会更好。”一号导师说的斩钉截铁，凌蘭无疑是他最满意的弟子，没有之一。

“既然一号你都这么说了，我还能咋办，不过，等凌蘭霸道之路完成，你就再也不能阻扰我教导凌蘭的女人魅惑之术。”四号悻悻地丢下这句，就回自己的空间了。

就知道她的好事没那么快来，她还要再等好几年啊，真恨不得凌蘭马上长大，最好到了那个春心荡漾的年纪，那个时候，该死的老大就不会再阻扰她教导凌蘭女人的手段了。

看到四号消失在空间，一号导师这才深吸了一口气，将自己那些波动的情绪平静下来。

果然厉害，竟然在他面前悄然无声地施展魅惑之术，要不是他定力足够，还真不容易抗拒……一号导师想到将来凌蘭也会拥有这种魅惑之术，再与她目前冷酷狂霸跩的形象相加……一号眉头再次紧皱，好吧，他无法想象这个结果是什么，总觉得不怎么美好。

“算了，到那个时候再愁吧。”一号导师竟然也有阿q精神，因为他也不忍心多次拒绝四号导师那满腔育人的热情，将来只能委屈凌蘭了。

不知不觉中，凌蘭被她敬爱的一号导师深深地出卖了，就算冷酷如一号导师，面对魅力非凡的四号导师也不得不退让三分。

果然只有一秒时间，凌蘭就回到了悬浮车中，小四惊喜道：“老大回来了？是不是有解决办法了？”

凌蘭点头回道：“是的，小四，马上换目的地，我们去格斗馆！”要找封闭的空间，唯有格斗馆那里的格斗密室了，她不忘提醒道，“小四，别留下任何我们去那里的痕迹。”

“是，老大！”随着这一声，悬浮车悄然改变了行驶方向，向军校的格斗馆迅速驰去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

ps：第二更完成！好了，大家要早点休息哦……明天，要是可能的话，依然会二更！大家粉红给的那么给力，我也要给力一点对不对？

(cqs!)

