第二百八十九章：想儿子了？

不过，表现极为优秀的少年们还是被二十三军团的那个少将吓坏了。对方普一出现，他们就感觉到了那少将身上的气势恐怖到要将他们瞬间压垮了。要不是对方与凌蘭说话，让这股气势消散一空，恐怕他们支持不了多久的。

这也让他们暗暗佩服二十三军，果然是凌霄大将的人，比其他军团比起来，明显厉害了许多。这让这些少年对二十三军敬仰不已，在四年之后，不少学生以考进二十三军作为他们的目标。

这绝对是个美丽的误会，试想凌蘭气劲大圆满的气势，马力全开，当然超过了普通军官的程度，再加上这些军官怕给学生带来太大的压迫，所以都收敛了身上的气势，才给学生们这种错觉。

而凌霄则是神级师士，就算全面压制自身的气势，可境界段位差距过大，单单靠近就能让人感受到巨大的压力，这也是学生为什么感受那么强烈的原因。只不过随后与自家女儿说话，心情愉快，不自觉地放松了本身的防御气息，让那股压力消散了许多。其实也唯有在这种时候，是刺杀凌霄的最好机会。不得不说，凌霄唯二的弱点，就是蓝洛凤与凌蘭母女俩人。

所以说，不是那些人不强，而是凌霄凌蘭父女俩太强，所以才制造了这么一个奇妙的误解。

与队员们道别之后，凌蘭就带着洛浪回到他们的别墅宿舍，还没等凌蘭告诉洛浪真相，凌蘭就接到军部高层发来的通知。说马上就有二十三军团的考核代表去她的别墅参观。

军部高层在通知的最后不忘提醒凌蘭，找机会好好夸赞一下母校，母校好了，大家才能更好。

凌蘭一脸冷寒地挂断联络器，这个消息让韩继军等人面面相视，要知道军团的考核队伍跟他们新生一点关系都没有。为什么这个二十三军团的人会来找他们呢？此时的他们有些盲区，一时之间忘记二十三军的军团长凌霄是凌蘭的老爸。

好吧，由于凌蘭从不在他们面前说起凌霄的事情，久而久之。他们几乎忽略了凌霄是凌蘭父亲这个事实，这是典型的灯下黑。只能说，在他们心目中，凌蘭强大到让他们足以忘记凌霄的存在。

“丫的，这个笨蛋父亲还要搞些什么花样啊？”郁闷的凌蘭，只得在大厅中一脸寒气地等着自家老爸大驾光临。

看着满身冷气的蘭老大，所有人都知道凌蘭的心情不是很好，洛浪此时已经确定，刚才那个少将，自家老大绝逼是认识的。

来别墅的人除了军校高层的代表。二十三军团只有三个人，带头的就是凌霄，另外两个则沉默地跟在他身后，当凌霄步入别墅大厅，他们就自动选择两个位置。站着不动了。

凌蘭见状便知道这两人肯定是自家老爸的专属贴身警卫，因为他们所站立的位置，一个是窗口，窗口的视线很广，可以掌握外面的情况。而另一个则站在几乎被所有人都忽视的位置，但大厅中所有人，都清晰地落入他的眼帘。也就是说。大厅中任何人有什么异动，他都能看在眼里。这一明一暗，一外一里，配合的极为默契。

凌霄一脸笑意地向凌蘭六人点头，在军校高层的安排下，坐在了大厅中沙发上。与凌蘭几人亲切地聊了几句，大致了解他们的情况，又与军校高层交流了一番，最后在他的要求下，军校高层的代表不得不告别离去。当然临行时。不忘丢给凌蘭一个好好表现的眼神。

待军校高层高层都离开了之后，别墅中只留下凌蘭小队，以及凌霄三人时，凌霄这才一改原本儒雅君子的作风，振了振臂，便毫无形象地靠在了沙发上，口中嘀咕道：“跟他们说话，真是累心啊！”

这如到家中，一派颓废的作风让凌霄那两位警卫眼角轻抽，估计他们心中正在咆哮：请大人你，保留一点大将的威严与风范吧！

当然这种表现也让齐隆等人面面相视，不知道如何是好。要是正正经经地交流，他们还能知道要说些什么，这种突发状况之外的情况，他们也无从应付了。

不约而同，他们全部看向了自家的老大凌蘭，就看见凌蘭双手抱胸，一脸冷寒地看着对方……好吧，老大绝对心情不太好，他们还是站远点比较好。

悄悄地，韩继军、谢宜与林中卿三人齐齐地后退了数步，韩继军还是很够哥们的，后退之前不忘扯了扯齐隆那个迟钝的家伙。

齐隆一脸莫名地看着三人悄然无声地与蘭老大拉开距离，再感觉一下自家老大的气息，好吧，虽然迟钝，但他的野兽本能让他明白，韩继军等人的选择是准确的。于是，他也紧跟其后退了，本着帮助与他一起落过难的同志，他不忘提醒洛浪。

就这样，洛浪反应过来之后，也悄悄地闪退了，这些动作其实只是在几秒时间内完成，若不注意的话，感觉五人差不多同时往后闪了。

也许凌蘭浑身的寒气有些逼人，凌霄总算后知后觉地发现，他的到来，自家女儿好像并不欢迎。他忙站了起来有些尴尬地笑道：“这位同学，是不是我们的到来打扰到你了？”

“你说呢？少将大人？”凌蘭冷冷地回道。她已经可以预料，原本很平静的军校生涯，绝逼会被她家老爸给毁了（话说，凌蘭的军校生涯从一开始就没有平静过……这算不算是凌蘭的欲加之罪？）

凌蘭的回话，让林中卿与谢宜倒抽了一口冷气，用这种不欢迎的态度对待二十三军的少将，真的好吗？

只有韩继军脑中似乎闪过了什么，只是太快，他没及时抓住，这让他皱起了眉头，开始沉思起来。

凌霄那两位警卫此时同时皱了皱眉，凌蘭这种行为让他们极为生气，作为凌霄的贴身警卫，他们不容许有人对他们的首长不敬，特别是这个首长还是他们最崇拜的那个。

唯一保持好心情的却是凌霄，他一点都不在意凌蘭的态度。总之，自家女儿无论做什么表情动作，在他这个老爸眼里，都是那么地完美……瞧，这就是我的女儿，绝对不会因为强权而折了她的傲骨！不愧是我凌霄的种！在二十四孝老爸眼里，自家娃绝对没有不好的，万一真的不好了，也是别人家的错。

于是心中得意的凌霄，一脸笑意地走向凌蘭，张开手臂道：“总之，在军校这段时间，就要麻烦你了。”凌霄准备用一个热情的拥抱来表达他此刻骄傲的心情，以及满腔浓浓的父爱。

凌霄这个热情的举动，让凌蘭小队其他五人脸色微变，原本拉开凌蘭一段距离的他们，这一次几乎同时再闪后了数步，将距离进一步拉开。

他们很清楚，自家老大是非常讨厌与陌生人身体接触的，就算他们，除非必要，也不会近身接触，更不用说这种热情的拥抱了。

韩继军忍不住紧张地瞥了一眼正笔直站在前方，浑身冒着寒气的蘭老大，希望自家老大能忍下这一次，毕竟对方是二十三军的少将啊，要是得罪了对方……

不对啊，二十三军不是凌蘭父亲的军团吗？韩继军脑中终于想到了什么，一脸愕然地转头看向那个明显带着亲昵态度的少将，一个念头一闪而过……

事实证明，凌蘭是不会委屈自己的，她猛地举起拳头，恶狠狠地击向来人的腹部。

“嘭”的一声，凌蘭直接一拳将自家老爸揍回沙发上，这一个极为明显的攻击，让凌霄身边的两人脸色大变，原本想要拦截的身形动了动，就被一股强大的气势压住，根本没法动弹。

他们愕然地看向自家首长，根本不敢挣扎。因为他们清楚这股气势来自于谁，正是他们的首长凌霄大人。

看到一脸痛苦状倒在沙发上捧着肚子装可怜的凌霄，凌蘭吹了吹自己的拳头，冷冷地问道：“你来这里干什么？”

“我想你了啊。”凌霄眼神极为委屈地道，虽然如此，他心中是极为高兴的，因为凌蘭的这番表现，证明自家女儿早就认出他来了。果然是他家女儿，火眼金睛，一眼就识别了真相。

“你竟然不负责任地丢下二十三军团来这里，有你这么做军团长吗？”凌蘭的冰块脸终于破裂了，低声吼道。

为嘛她以为会觉得凌霄是一个负责任值得信任的好男人呢？果然，内心幻想出来的形象会与事实严重不符，凌蘭觉得自己被骗了。

这一声，让齐隆等人全部呆滞了，一脸惊愕地看着坐在沙发上，捧着肚子，整张脸只露出眼睛的少将大人，他就是那个温文尔雅，让人如沐春风，全联邦的偶像凌霄大将吗？

只有韩继军轻轻地吐了一口气，心道：果然是他~！

“我想自家儿子，过来看看有什么不对的？”既然被自家女儿戳穿，凌霄也不再假装，他顿时安坐在沙发上，扯下让他有些难受的面罩，一脸理直气壮地道。

ps：

这两天我家女儿又粘我又精力充沛，太折磨人了，每天都闹到很晚才肯睡觉。这样下去，我估计码字时间也要往后推，更新时间大约要到凌晨一点左右。大家就别和我一样熬夜了，明早起来再看也不迟。

为依旧等着我更新的人，提醒一下新的更新时间段！真是对不住了！

