第二百九十六章：机甲导师！

凌霄凌兰待在密林中，冷静地看着看着一波又一波的机甲来了又离开，就算躲在密林中将近一个小时，脸上没有露出半点不耐，可见父女俩的忍耐力都是超强的。

凌霄侧目看着身边操控机甲纹丝不动的凌兰，就知道自家女儿冷静的很。心中再次泛起一种名为骄傲的情绪，单论这份忍耐力，就不是普通人能够拥有的。

随着时间的推移，他们这块草地终于恢复了一开始的平静，直到这时，凌兰才动了动机甲，忍不住说道：“父亲，你还是低调一点，换个普通点的机甲吧。”她可不想一直躲在密林中不出去。

凌霄闻言沉默了一下，然后叹气道：“这已经是我最差的机甲了。”

他的机甲库中，都比这架机甲等级高，其中一架更是他做完那个恐怖任务得到的所谓的神级机甲，还有几架机甲是他创造几个王级技能之后，机甲世界特别赠予的专属定制版，这些都代表了他的个人身份，只要坐上那些机甲，就胸口的那个火凤凰标志，就能猜到他是谁了……

凌兰无语了，两人之间再次陷入无声的沉默之中，就在这时，凌兰心中一紧，一种危机感突然袭来，想都没想，凌兰第一时间选择高速腾跃闪避，当她转过身来，就看到身边站在原地没有动弹的凌霄，正慢慢地将两把出鞘的短剑重新插回腰后。而他机甲下面的地面上，已经躺下了两只形状极为凶狠的丛林凶兽。

凌兰见状，猛地心中一震，她刚才感受到危机，只能选择闪避。可凌霄却背对着，却轻松地将偷袭的凶兽干掉。从倒在地上的尸首上，清晰地看出上面只有一处致命伤。也就是说，凌霄瞬间把剑，再一剑刺去。眨眼间就让两只凶兽毙命。

看起来似乎很简单，可做到这一点这并不容易，要知道凶兽的生命力是极其强大的，就算直接刺中致命弱点。强大的生命力让这些凶兽有机会进行最后的反击。很多人都不敢近身攻击这种凶兽，就是怕这一点。

可这一切，在凌霄这里，根本没有任何问题，干净利落的手法，杜绝一切的危险。

“刺中要害的同时，要瞬间切断他们的反射神经，这样，凶兽的反击能力就被破坏了。不过这种能力，得经过千万次的磨练才能得到。不能着急。”凌霄知道凌兰的困惑是什么，便开口解释道。

凌兰闻言点了点头，她眼中异彩闪现，因为她发现，她的父亲凌霄。恐怕是这个世界上最适合指点她操控机甲的导师了。

学习空间中的三号在操控机甲方面的确很强大，但由于她所在的世界与导师们世界中的机甲有所差异，所以学习起来，在某些方面凌兰总觉得不是很顺手。应该说，凌兰学习的操控手法，是三号导师分析这个世界的机甲，再从他们世界中的操控手法转换出来的。尽管高级的很，可没办法达到真正的百分百切合……

可凌霄不一样，他原本就是这个世界最顶级的机甲操控者，他所学的操控手法更是这个世界千年来累积起来的成果，应该说，凌霄的操控对联邦现有的机甲来说是最适合的。也能让凌兰真正了解这个世界的机甲。

凌兰这时候有些懊恼，怎么这些天没发现这点呢？竟然白白浪费了这么多天。知道自家老爸时间宝贵的凌兰决定不能再浪费下去了，于是认真地对凌霄说道：“父亲这几天应该都有空吧。”凌兰的眼神晶亮无比，眼中透出了无限的渴望……

难道女儿体会到了他的父爱？凌霄惊喜万分，这是不是表示。女儿愿意接受他，能亲昵地叫他一声爸爸了？他连连点头：“是的，我十分有空。”

“那就指点我一下机甲操控吧。”凌兰下一句话让凌霄的心情从天堂直落地狱，悲催万分，流泪满面。

女儿啊，老爸千里迢迢伪装身份来军校，是为了和你建立深厚的父女感情，而不是过来与你pk做导师的啊……

可面对凌兰那耀眼明亮的小眼神，凌霄根本说不出拒绝的话来，只得点头道：“好。”

凌兰听到凌霄答应了下来，嘴角顿时一翘，尽管凌霄看不到女儿的表情，可莫名地感觉自家女儿心情极好，他唯有苦笑安慰自己，总算做了一件让女儿高兴的事情，一番心血没有白费。

兴奋的凌兰完全是一个行动派，她二话不说就带着自家老爸回到离他们最近的城市清风城，一路狂奔，来到城市中心处的机甲格斗馆内，寻找了一间空的密室申请入内格斗。

一门心思想要与凌霄交流的凌兰没有发现，当她与凌霄回到清风城时，就被城门口眼尖的人看到了，没办法，凌霄的机甲太过独特，根本没办法掩饰。有个人更是眼明手快，直接拍下两人在城中飞掠的照片，第一时间公布在官网上，起的名字当然是《顶级强者belief现踪》

这个消息一时间就引起了轰动，没几分钟就有了数亿人点击观看，当有人指出照片中光鲜亮丽耀眼的机甲正是机甲世界最顶级的王级机甲后，整个机甲世界都震动了。

要知道王级师士在机甲世界中已经很难看到，这些顶尖的高手，都是成名十多年甚至几十年开外的老人，基本上都属于隐居状态，难得一见。甚至有一段时间，很多人都发出疑问，机甲世界中到底有没有王级师士存在，而这一次，这张照片证明，传说中的王级师士，在机甲世界中是存在的，而它终于出现了。

所有人兴奋了，加上帖子上说的很清楚，这张照片拍自清风城。有了寻找方向的机甲士们纷纷向清风城涌去……也幸亏凌霄凌兰两人速度奇快，没在清风城内多逗留，直接进入机甲格斗室中格斗，所以侥幸避过了这次危机，没有被这些闻讯而来的机甲士们直接堵在城市中动弹不得。

可就算如此，小小的清华城，在几分钟之内，便造成了交通拥堵，外面的人传送不进来，里面的人也传送不出去，整个城市变得拥挤不堪。

机甲格斗密室中的赵竣与李兰枫，看到顶级强者belief降临机甲世界这个消息之后，两人没了继续战斗下去的兴趣，他们也想看看顶级强者belief的风范，所以准备到外面去碰碰运气。

他们这边刚刚离开密室，赵竣就收到自家队员特别发来的一个短信。

赵竣一看顿时停住了脚步，李兰枫一脸好奇地问道：“你，怎么啦？”

赵竣闻言苦笑道：“看来我们是出不去了。”

啊？李兰枫一愣之余马上用联络器查询，知道情况后跟着苦笑道：“没想到belief竟然在清风城，真不知道这是我们的幸运还是不幸……”幸运的是在同一个城市之中，不幸的是，他们困在机甲格斗馆中，出不去了。

“是我们与那强者没缘分。”赵竣满脸遗憾道，“既然出不去，不如我们再战一场吧。”他可不想到外面人挤人。

李兰枫当然同意道：“行啊。”

听到李兰枫答应，赵竣一边低头联络机甲格斗馆的光脑，一边说道：“还是回我们刚才的房间817吧。”说话声中，他就打上了817这个数字，也没注意后面的提示，就点了进去。

看着赵竣整个机甲突然消失在他的眼前，李兰枫无奈地摇头，知道心急的赵竣肯定去了817房间，于是他赶紧在机甲格斗馆的光脑，输入了817房，然后选择了进入……

李兰枫无意间看到房间提示的人数是3……呃？这是怎么回事？

下一秒，李兰枫就进入了817房，他在房间的角落中看到了赵竣那架熟悉的黑色特级机甲。不仅如此，在房间的中央擂台上，此时正有两架机甲相互对峙。一架是极为普通的中级制式机甲，而另一架却是一架耀眼美丽的机甲，李兰枫一看就知道，这是一架传说中最顶级的王级机甲……

“这是怎么回事？”李兰枫被眼前这一幕吓到了，赶紧一个私信给赵竣。

赵竣很快回了一个私信：“嘘，别出声，那个王级机甲操控者估计就是belief，我们安静旁观，别让他们发现，将我们驱逐出去了……”赵竣努力缩着自己的机甲，此时他真的渴望自己的机甲能瞬间变小，最好变成尘埃，肉眼都看不到。

李兰枫看到赵竣的动作，额头黑线数根，这家伙，难道不知道就算他再怎么缩，就他们操控的这两架庞大的机甲也没办法缩小一点点，反而赵竣这番动作，更加侧目了。

“那两架机甲你认识？”凌霄早就看到随他们之后进来的这两架机甲，便问凌兰道。

凌兰摇头道：“不认识，要不要驱逐他们出去？”

虽然她留言给几个小伙伴，让他们来清风城817房观看她与凌霄的机甲格斗。不过齐隆他们很快传来消息，说整个清风城的交通已经处于瘫痪状态，他们根本进不去。

