第三百一十零章：x192星球！

机甲世界中，每十座大城，就会有一座连接这十座大城的天空之城。天空之城顾名思义存在于天空之中，只不过天空之城并不是一座让人生活的城市，而是一座空港。

这里每天都有大量的飞船、军舰以及运输航母从这里出发或者停靠，很多需要到远地做任务的独行客、冒险团以及战队，都需要进入天空之城搭乘星舰或者运输航母。只不过，战队可以自由选择搭乘军舰或者民用飞船，而普通独行客和冒险团却只能乘坐民用飞船。

这也是战队为什么在机甲世界这么吃香的原因，毕竟在机甲世界中，百分之七十都是联邦军部的军舰，而且某些军管地区只有军舰才能进入，民用飞船根本靠近不了，往往收益最多的，都是在这些地方……

就比如凌蘭他们想去的星云边界迅龙舰队的驻扎军营，只有军舰才被允许进入，这也是他们会觉得麻烦的原因，因为没资格乘坐军舰的他们，凭那些民用飞船，是怎么也接近不了目的地的。

而今天，原本就十分忙碌的天空之城，此时更加忙碌，因为一季度只有一次的星球开荒活动将正式拉开序幕，这也是普通独行客与冒险团唯一一次能坐上军舰的机会。

星球开荒是联邦政府组织的一次官方活动，他们将一些新发现的蛮荒星球开放出来，组织民间个人或者团体去星球开荒冒险。若能找到与联邦有益的资源或者新发现的生命体，联邦就会奖励无数信誉点。

很多困顿的独行客或者经营不善的冒险团，因为这个活动而翻身崛起，成为名人或者知名冒险团，所以星球开荒活动就成了所有普通独行客或冒险团发财致富出名的首选捷径。

“他们只看到成功的辉煌，却看不到失败的后果，你说，这些去开荒的个人或者团体。能有多少人活着回来？”作为这次运输这些冒险者的指挥官，在自己的主舰的屏幕上，看着下面熙熙朗朗操控着机甲登上星舰的民间冒险者们，忍不住叹息道。

“这是他们自己的选择。或许这次失败让他们明白，什么叫量力而行。”指挥官身边的副官冷冷地回道。对于这些没有一点军容的民间冒险者，副官是根本看不上眼的，要不是这是他的任务，他根本不会愿意跟这些垃圾接触。

“你啊，这种想法真是要不得，难道你没听过一句古语，民间出人才？”指挥官摇头笑道。

“那句话早被淘汰了，以现在联邦完善的机制，天才早就被挖掘了出来。还能让他们等到现在？”副官鄙夷地道，这些根本建立不起战队的垃圾，也只能成为庸碌之辈，“我只是有些不明白，为什么我们要来这个虚拟的机甲世界做这个任务？简直浪费我们的时间。”

指挥官听到副官的问话。脸上的笑容顿时消失了，他脸上凝重道：“因为，联邦主脑紧急通知我们，机甲世界的星云边界，出现了异常情况。它虽然竭尽全力地想要排除，可却失败了，偏又找不出原因。”

副官脸色一变：“难道我们联邦的主脑被敌国病毒侵略了？”

指挥官沉重地点了点头：“很可能。这也是我们为什么秘密进入机甲世界，在主脑安排下，接替这些npc的原因，你应该知道，一旦联邦主脑被病毒成功侵蚀，整个联邦的秩序便会彻底崩溃。那个时候，我们就如被剥了壳的乌龟，任人宰杀了。”

“就我们这些人能行吗？”副官有些犯怵，毕竟他不是精通这方面的骇客，对虚拟世界的一切实在没有把握。

“放心。进来的人不仅仅是我们，还有军部最顶级的骇客，甚至这次军部，还派遣出了多名顶尖虚能力者……”指挥官脸上狠戾一闪而过，“想要企图破坏我们的主脑，就别想活着回去了。”

副官忍不住捏紧拳头，作为准备突破王牌屏障，晋级王者师士的他，这一次无疑是他的一次机会，他相信，若这次真的来自敌人的攻击，相信一定有顶尖师士保驾护航，或许这就是军部为什么会派遣他这个最有希望晋级王级师士的天才过来的原因了。

“凌霄，我一定会成为超越你的传奇所在！”副官眼中的野心一闪而过，那个屡破记录的神级师士凌霄大将，将他们这些天才都踩在了脚底，就算他们再出色，与他的记录相比，根本不值得一提，但这一切都将成为过去，只要他在今年晋级成功，他将打破凌霄晋级王级师士最小年龄的记录，成为联邦最年轻晋级王级的创造者……

想到这里，副官忍不住激动地打了一个哆嗦，他一定要将凌霄从神坛上拉下来！

正在登记准备进入星舰的机甲群之中，凌蘭一队也在其中。周围都是经过改装过的高级机甲，还有不少甚至是强悍的特级机甲，他们这一队就显得十分的潦倒，齐隆五人包括李蘭枫李莳瑜都是联邦的制式机甲，而机无不修与凌蘭则是更低一级的中级机甲，尽管机无不修的中级机甲明显经过了一番改装，但改装的再好，在高级机甲面前，就什么都不是了。

机甲的等级差距不是改造就能弥补的……当然这只是指普通的改造，经过大师级改造师以上改造的机甲，就未必如此了。

只不过，所有人都不相信，一支连高级机甲都是制式机甲的普通冒险团，会有大师级改造师愿意出手改造一架中级机甲……

“格斗，轮到我们了。”凌蘭看到终于轮到他们等级了，连忙在小队频道中提醒齐隆上去登记。签于她目前的机甲是中级机甲，还真不适合做这个队长。

“知道了，老大！”一直处于兴奋之中的齐隆在自家老大的提醒下，终于屁颠颠地过去登记，这一些安排都是事先商议好的，从他们出发之后，明面上的队长就是齐隆了。

齐隆等级的时候，韩继军终于问出了他的疑问：“老大，为什么你不让我们帮你兑换一架高级机甲？”

低级机甲士当然可以操控更高等级的机甲，只是没办法将机甲的实力完全发挥出来，甚至没办法长时间使用，因为越是高级的机甲对体质与耐力的要求也就越高，有人曾试过用中级机甲士直接操控高级机甲，十分钟之后，他的体力就消耗干净，再也没办法继续操控了。这血的事实让所有机甲士消了走捷径的想法，老老实实地按部就班地学习晋级。

不过韩继军等人相信，以自家老大的实力，就算越级操控，也能将高级机甲玩的如自己的手臂一般，想象当年凌蘭的恐怖操控，这么多年过去了，他的实力只有更厉害。

“因为，这样更加方便我行动，没有人会注意一架中级机甲。而且，据我所知，登舰资料必须与实际等级相符，否则会被主脑拒绝登舰。”凌蘭淡淡地解释道，她不好意思说，她有了一件秘密武器，虽然这个秘密武器她并不想要……

韩继军刚想说什么，就听到齐隆在频道中喊道：“go,go,go~”原来他已经登记好了，正催促他们上军舰呢。

凌蘭见状便道：“我们上舰吧。”说完便第一时间跟着齐隆走向军舰的登舰口，因为这些都是运输舰，走进登舰口之后，就看到一个极大的空间，而此时，里面已经有了不少机甲，按照秩序走进了属于自己的卡位座。

为了确保机甲运输的稳定，运输舰的大舱中，都会有这种机甲的专用卡位座，一旦被卡住，机甲就动弹不得，除了运输舰主动释放卡位座，就只能靠机甲蛮力破坏了。

凌蘭小队按部就班地走入卡位座，然后就各自休息去了，所谓的休息，也只是在各自的机甲操控舱中睡觉，一旦军舰离开了空港，就不被允许下线，除非到了下一个记录点。

幸亏这一路的时间不算很长，只需要一个夜晚，而凌蘭几人，早就做好了准备，所有人都向自己的导师告假数日，虚拟登入舱中也装满了体力恢复液，应该能支持到他们寻找新的记录点。

这次，联邦组织的星球开荒活动的目的地，正是离星云边界不远处的x192星球，而凌蘭正是需要x192这个星球作为他们的跳板，让他们有机会进入星云边界迅龙舰队的驻扎基地。

此时他们并不知道，联邦军部的一批人，同样打着这种主意。

一夜无话，舰队很快就来到了星云边界，向x192星球降落。

同时，属于机甲世界的公用频道则公布起了x192星球的相关资料：

x192星球，重力29.7，磁场强度15e-18特斯拉，温度：56，平常风力12级；极端风力19级，空气元素：二氧化碳87%氢气3%氯气8%其他2%……

“靠，这星球真的有生命体吗？”听到这些根本不适合人类生存的资料，齐隆一边调整机甲的设定来适应x192星球，一边问身边的伙伴道。

