第三百九十六章：踏脚石与那只鸡！

“高缙云的建议很准确，12人的机甲战的确与我们最有利，反而50人的团队作战，对我们则是最为不利的，虽然我们成立了机甲团，但大型的机甲战斗我们并没有体会过，我相信在机甲世界中，你们当中最多经历的只是24人的合作战斗，甚至有不少人，只接触过6-12人的小型战队任务吧。”

凌蘭的问话让在场所有人纷纷点头起来，的确，除了个别人，这些队长的实力还不足以让他们参加大型的团队任务。在这方面，的确没有任何经验。

“若乔霆只是单纯的需要一场胜利洗刷雷霆输给我们的耻辱，他应该选择更为保险的50人大型团队战斗。不过，据我所知，乔霆这人十分孤傲自信，甚至有些独断独行，用这种保险的方法来击败我们，对他来说，可能本身就是以个耻辱。”

凌蘭说到这里，顿了一顿，接着继续说道：“他之所以在这个时间向我们提出挑战，一来的确是怕我们利用这个时机乘机成长起来，二来，他们五年级的军团考核就要开始了，乔霆很可能想在考核之前，利用这场挑战赛，将他的名号风光地刻在军校的历史荣誉榜上……为了达到这个目标，乔霆连24大队的战斗他都不会选择，只可能选择体现个人能力最多的12人战队挑战。”

说到这里。凌蘭似乎一点度没有压力，毫不在意地拉了拉自己右手的袖口，神态一派淡然。她继续说道：“至于特级师士，他更不会选择，与他一起出战的队员应该都是高级机甲士。这场挑战赛，是他个人的表演赛，那些队员，只不过是为了村托他强大的背景罢了。”

凌蘭说到这里，嘴角忍不住露出一丝嘲讽。自视其高的敌人其实是最容易对付的了，一直以为乔霆可能是她称霸军校的最大敌人。现在看来，却是最容易对付的一个。希望这场挑战赛之后，乔霆不会一蹶不振！凌蘭好不容易找到一个旗鼓相当的对手，不想就这么玩完了。

“啊。他这不是看不起我们凌天机甲团吗？”凌蘭的话让在场所有人都愤慨起来，满脸怒容，不少人更是怒骂起来。若真如凌蘭所说的那样，乔霆做出这种选择，绝对表示他们根本不在乔霆的眼里。

面对全场的激愤，凌蘭却再次垂下了眼帘，没有再开口的意思。一旁的谢宜，知道自家老大没有兴趣再解释了，便马上接口替自家老大补充解释道：“大家最近有没有关心过一个八卦新闻？”

谢宜不清楚。为何这一年来，自家老大的话越来越少，只是用眼神与动作与他们交流。不过效果却不错，小队成员几乎都能理解老大想表达的意思，只是默契感虽然越来越好，可小队成员的压力也越来越大了，不知道什么时候会被老大甩到一边，让人忐忑啊。

谢宜的话让众人的注意力再次集中了起来。现在的谢宜可不单单是凌蘭小队的一名成员，更是凌蘭小队的外交官。谢宜说的话往往就是凌蘭战队想要表达的意思，容不得他们怠慢。

正当大家一头雾水，不知道谢宜指的是哪一件的时候，谢宜再次开口道：“听说乔霆最近正费尽心思苦追灵魂歌者李音菲，可李音菲却高调宣布，她的未来伴侣将是战无不胜的王者，只有达到这一条，也有资格追求她。为了成为李音菲心目中的王者，有资格追求对方，乔霆就一定要用优异的成绩来说话，他想成为军校的王，而让他这个王染上污点的，正是我们这个刚刚成立的凌天机甲团。为了高调证明他是真正的军校之王，他只能用碾压式的胜利也来洗刷耻辱，所以他只能用蘭老大说的方式来挑战，美色误人啊。”谢宜笑嘻嘻地感叹道，让在座不少人忍不住轻笑起来。

此时，二楼楼梯的转弯处，一个黑影正站在阴暗的角落中，当听到谢宜这句话时，身体竟然忍不住轻颤了一下，可很快又站的很稳，似乎刚才的那一幕只是一种幻觉而已。

“只是痴迷那张脸吗？看来我的推测是准确的，乔霆果然就是那个可恶的王……”黑影的双目闪过一抹厌恶，杀机随即而来，但很快就消失殆尽，转眼满是苦涩。还是特级师士的他，又如何去解决对方，他还是太弱了。

很快，黑影从打击中恢复过来，眼神再次变得坚定起来，他相信，只要自己按照兔子的安排努力，总有一天他会变得强大，达到与乔霆相同的实力，那个时候，他一定要亲自了断这段孽缘。

谢宜等大家笑声逐渐停息之后，这才继续说道：“当然，乔霆打的主意很美好，亲自了断了与我们的恩怨，坐上了军校王者的宝座，带着这股威风，直接进入某军团大获赞赏，然后一路高歌，步步高升，最后成为整个机甲世界中名副其实的王者，赢得李音菲这位大美人的芳心。不得不说，乔霆打的一手好算盘，将我们凌天机甲团当成了一块结结实实的踏脚板……不过，我们凌天机甲团，可不是一根软骨头，想啃就能啃的……”说到这里，谢宜的笑容彻底消失了，隐隐带着一丝冷冽，竟然有几分蘭老大的寒意。

原来跟蘭老大久了，都能继承蘭老大的独门绝招。就连一直笑容满面的谢宜，一旦冷下脸下来，也能让人这么寒碜……众人悄悄地看向坐在主椅上一脸冰寒，面无表情的凌蘭，再次确认，蘭老大果然霸气无双，影响力太过强大了。

谢宜的这番话，终于让大家明白了为什么蘭老大会判断乔霆会以12人的战队进行挑战了。所有人不由地佩服万分。感触最深的是武炅，他望向凌蘭的眼神中充满敬佩，却也带着一丝挫败。

跟凌蘭相处越久，他就越觉得凌蘭深不可测，成立凌天机甲团之后，武炅很清楚，凌蘭这个第一把手，其实什么都没管，真正管理凌天机甲团的是他武炅。可当雷霆机甲团下达战书之后，当他满心慌乱的时候，凌蘭却已经冷静地收集雷霆与乔霆相关的信息与资料，一些看起来不搭界的消息与新闻，他忽略过去了，可凌蘭却能从中看出一些蛛丝马迹，并迅速掌握并判断出对手可能的行为。明显，在大局上，他还是无法与凌蘭相提并论。

想到这里，武炅忍不住又看向已经恢复低调的高缙云，这个人在团队中一直十分低调，低调到让他们都忽略了他，可不管事的蘭老大，却能一眼看出他的优点，在这么多人之中，只点了他的名让他说话，这种犀利的眼力同样让武炅佩服与羡慕，在挖掘人才上，他同样不如凌蘭这个老大。

武炅看的很清楚，凌蘭与高缙云的互动并不是事先安排好的，因为高缙云脸上的惊喜与激动做不了假，除非高缙云是个天生的演员，演技到达了天衣无缝之境，否则不可能做的这般真实。

果然自己的父亲说的对，跟一位优秀的强者，的确让自己学到很多以前学不到的东西，认识到以前所不能认识的弱点……可是，父亲，当一个人强大到让人仰望的时候，他怎么还有勇气与对方相抗呢？武炅忍不住苦笑起来……

凌天机甲团取得了共识，只得乔霆接下去的行动了。果然，乔霆并没有给凌天机甲团太多准备时间，第二天，凌天机甲团就收到了军校主脑的通知。果然如凌蘭所料的那样，雷霆机甲团选择了12人战队的机甲挑战赛，而带队的队长正是乔霆。

主脑通知的后面，则提醒凌天机甲团与雷霆机甲团必须在三日之后，将正式参战的人员名单提交给主脑。

事实上，当凌蘭判断乔霆会选择12人战队挑战时，心中就已经有了一份出战的名单，不过她并没有公布出来，一来她想再看看，是不是还有什么遗漏的。二来，她也不想让雷霆得知这份名单而进行应对性的调整。

既然乔霆准备将凌天机甲团当成他称王称霸的踏脚石，就别怪她反过来将雷霆机甲团当成凌天机甲团名震军校的那只杀鸡儆猴用的鸡了。

雷霆机甲团的总部，乔霆似乎在等待什么，终于有一个人匆忙地从外面走进了总部。看到这个人出现，乔霆原本严肃的脸顿时松了松。

“有没有得到凌天机甲团出战的名单？”乔霆身边的一个人赶紧问道，作为乔霆的心腹，他很清楚乔霆现在最想知道什么。

“没有，出战名单控制在他们的团长手中，就算下面的队长，也不清楚最终会是谁出战，但可以肯定的是，几个团长都会参加，剩下的名额，应该从各个队长中选拔。”来人抹了一把额头的冷汗，用了差不多三天的时间，却依然没有找到真正的名单，这让他有些胆怯，会不会因此受到自家团长的责备。(未完待续)

ps：今天的第一更！接着就是推荐好友的文文了，欠的债太多，得一点点还，泪目ing！《剩女福田》书号：3148767，作者：蜀椒，简介：凝聚植物精华，救人杀人神马的最有爱啦（前期微虐，后面以种田经商为主，不一样的异能，不一样的“福田”)。有喜欢种田类的亲们别忘去支持一下哦！

