时间又不知不觉地过了三天，再过三天，就到了凌天机甲团与雷霆机甲团决战的时候了。..

当所有人认为凌天必然抓紧时间练习机甲战队配合，却发现，凌天机甲团所有团长队长团员们，包括凌蘭，如前段时间一样，正常的上下课。似乎根本不关心这即将到来，决定机甲团存亡的大决战。

凌天机甲团这种行为，让所有关注他们的各大势力十分不解，就算乔霆，也无法判断凌天机甲团到底打的什么主意。

其实，凌蘭没有召集所有出战的人员进行团队训练，的确是不想让这份名单过早地暴露给雷霆机甲团。不过她并没有浪费这三天的时间，只要凌蘭有空，她便会与小四在自己的意识海中，模拟凌天机甲团与雷霆机甲团对抗的战斗场面。

经过三天来的反复推敲，基本上，乔霆能用的所有阵型，包括各个成员可能爆发的各种巧合与幸运，都有了记录，若在决战时候出现，凌蘭就会有相应的对策。

当然，凌蘭不认为她的团队会比乔霆派出的这个团队差，不过为了确保最后的胜利，她还是做足了充分的准备。凌蘭很清楚，在战斗的时候，有太多的因素可能会让战斗结果发生改变，凌蘭可不想因为这些而输掉这场比赛，既然凌天机甲团的团员们相信她，那么她一定要带领凌天机甲团走上巅峰，才不辜负这份沉甸甸的信任。上午的理论课程，很快就结束了。随着这堂课的结束，宣告午饭时间到了。当下课的提示声刚刚响起，学生们恭送导师之后，一些饿慌的学生已经抢先一步冲了出去……

“蘭老大。下课了。”坐在旁边的洛浪已经来到凌蘭的身边小声提醒道，手中十分敏捷地帮凌蘭收拾东西。

凌蘭听到洛浪的提醒，这才张开了原本半眯的眼睛，刚才在课堂上，她正与小四进行新一轮的推演。

就在这个时候，门口突然出现了一个还带着一点稚气的高个青年，他在门口探了探头，看到了凌蘭，眼神猛地一亮。赶紧敲了敲门，发出声响，吸引住了尚未离开课堂的学生们的注意力。

“啊，那不是那个倒霉的常新源吗？”学生们见状忍不住窃窃私语。雷霆压制常新源这件事情，早就传遍了整个军校，不少新进来的学生都十分佩服常新源的勇气。当然也有不少人认为常新源根本不自量力，竟然敢与乔霆对抗。差点被军校退了学。不过大部分军校生都不看好常新源的未来，就算乔霆今天离开了军校，但只要雷霆还是军校的第一势力，只要乔霆没有收回封锁的决定，常新源接下去的军校生涯既不好过，最后的结果很可能还是会被退学。因为没有人相信，常新源下次机会还会那么好，再次遇到什么强大的机甲团队，帮他在机甲世界中做更加难的团队任务………

这样一个让人争议的人突然出现在他们面前，二年级机甲操控特级班的学生当然无法忍住议论的声音了。

“蘭老大，现在有空吗？”常新源似乎没有听到教室内那些小声的议论声，他脸色如常，只是高声地向凌蘭喊了过来。

凌蘭看了看身边的洛浪，发现都已经收拾妥当，便对着常新源点了点头，然后站起身来，走了出来。

洛浪赶紧跟上，齐隆谢宜见状，毫不犹豫起身跟随。凌蘭走到门口，这才对常新源说道：“走吧！”

常新源侧身，让凌蘭一行人先行，这才跟着谢宜离开了二年级机甲操控特级班的教室。

当凌蘭等人一离开，整个教室突然哄的一声，大家按耐不住八卦之心，纷纷询问班内其他凌天机甲团成员的学生，常新源找凌蘭究竟是怎么回事。

“武炅，你认为常新源来找蘭老大有什么事？”叶絮见状，忍不住困惑到，在他眼里，蘭老大与倒霉蛋常新源根本不可能有联系的，可偏偏，这两个不搭界的人，却摆明有关心。

原来，凌天战队的成员名单，凌蘭并未对凌天机甲团内其他团长们透露过，一来，凌天机甲团是从新生团转变而来，本身对高年级的学生带有排斥心理，凌蘭认为在未稳定之前，还是保留一下这个秘密比较好。二来，凌天机甲团内的所有战队，原本就不需要向机甲团提供详细名单，每个队长只要报队员人数就好，什么性命机甲等级都不做登记。这么做的原因，一来是为了确保战队的自主性，二来也是不想让其他势力有机会获知凌天机甲团的真正实力。

武炅若有所思道：“或许，常新源想寻求庇护。”单体与团体根本无法对抗，常新源若是聪明，就算不肯臣服于乔霆，也需要找一个坚实的后盾，来抵挡乔霆的压迫。

“看来，常新源也想博一下，现在在整个军校，除了我们凌天机甲团有勇气对抗雷霆机甲团，还有哪个势力敢出面庇护他？”武炅的身后，一个嘲讽又带点自傲的声音突然响起。

武炅似笑非笑地转头，对来到他身后的来人说道：“没想到，你也看明白了这一点。”

李英杰闻言。怒瞪了武炅一眼：“难道，你以为我是笨蛋吗？”

武炅笑而不语。眼中的调侃却暴露无遗，这让李英杰心中怒极。猛地大力拍了桌子一掌，怒道：“我以前那是不想和你们一般见识！”

“我知道，你以前是因为你的实力能够摆平一切，所以根本不需要什么心机谋略。”武炅看到炸毛的李英杰，赶紧举手做出投降状，出口安慰道。

“知道就好！”李英杰高傲地抬头，他打心底里认为武炅说的很对。要不是第一男子军校齐聚联邦所有的天才妖孽，让李英杰亚历山大，不得不做出妥协。所以做事情必须盘算一下。这种费脑子的事情，他是极不喜欢的。要知道，他最喜欢用拳头说话，用实力打服那些对他们凌天机甲团有异议的人。

叶絮看到傲娇的李英杰，突然低下头来，他的肩膀无法控制地耸动起来。武炅见状，悄悄伸脚踢了踢叶絮，让他收敛一下。

叶絮好不容易强忍住笑意，抬头对武炅说道：“队长。我有事先离开一下，你们聊。”为了避免被发现，叶絮决定还是先撤了。

武炅见状，忙道：“叶絮。正好我有事找你商量战队的事情，李英杰，我们先走一步了。下次再聊。”

李英杰一愣，呆呆地点头道：“哦。知道了。”

当武炅与叶絮离开了教室，李英杰突然想到了什么。突然大声怒嚎：“武炅，你这个混蛋，竟然嘲讽我，你给我站住……”说完，他毫不犹豫地抬腿追了上去……

机甲操控特级班里，其他几位凌天战队的团员，面对班级学生们惊愕询问的眼神，若无其事地耸耸肩。这种画面，在武团长与李团长之间，经常出现，不过他们俩人从没有因此而闹翻，反而关系要比其他明里暗里的对峙融洽许多，再次证明，言语的对掐，有时候也是增进友谊的一种方式。

“秦逸，你们凌天机甲团里，两位团长这么相处，没有问题吗？”秦逸身边的一个学生，见状忍不住开口询问道。他见惯其他势力上下等级森严，就算心中不服，看不起对方，也不会做的这么明显，对外总会显示团队一片祥和，虚伪的笑容，凌天机甲团这种红果果的讽刺调侃，显得那么的让人神往……

秦逸一边收拾自己的东西，一边笑道：“有什么问题，有蘭老大在上面压着，下面乱不了。再说，李团长的性格，我们谁不知道啊，他的缺根筋是我们团队公开的秘密，就算他自己，也很清楚这一点。”

“还有一点，我们凌天机甲团的其他几个团长，或许彼此不服彼此，但是，只要蘭老大一声令下，我们不会忘记我们来自一个团队，这是我们十几年来一起成长得来的信任与友谊，并不会因为这些而分崩离析……”

童军中心学院的学生，怎么可能遗忘，在蘭老大的带领一下，做出的一次又一次的壮举，而现在，他们即将迎来新的挑战，第一男子军校最强大的势力——雷霆机甲团，终于成为他们下一个征服的目标，想想也真是让人振奋，哪个刚进来的新生团体敢跟最强大的老牌势力对抗？他们还是新生团的时候做到了，哪个新成立的机甲团敢与最强大的老牌机甲团决战？他们凌天机甲团却敢……蘭老大的每个决定，都带来了新的记录，而这个记录，秦逸相信，绝对不会就此停止。

ps：??今天女儿闹的凶，睡得晚了，虽然千赶万赶，还是过了12点，连一更都没保证，承诺的双更更是没见影，真是对不住了。要是亲们还没睡意，可以再等等，因为我的第二更正在码，只不过得到2点左右才能更上了。

还有，再推荐好友新开的文文：书名：深宅旺妻，书号：3323803，作者：风解我，简介：重生一世，远离渣男！架空文，刚开始还没有几章，亲们可以先收藏养养肥！

