第四百零零九章：弟子！

锁定，表示雷霆九号的机甲已经被凌天七号的远程武器锁死，若没能在对方发射前脱离对方的锁定，雷霆九号的机甲必然会中弹，而雷霆九号机甲残余的百分之十七的能量，就算开启机甲光盾，也不足以对抗同等级机甲的远攻击一次了。

此时雷霆九号才发现，从一开始他就被对方设计了，包括他刚才的疯狂后退闪避，不是对方不想跟随，而是对方早就想好下一步怎么对付他了。

“嘭！”的一声，那架凌天七号冷静地扣下扳机，手中的光束枪枪口猛地迸发出来一道强大的光束能量，向他射来。

雷霆九号双眼爆裂，或许因为愤怒，竟然出现一丝赤红，他大声叫道：“给我闪啊！”

战斗才刚刚开始，他不想成为第一个失败离场的人，而且还是在这种被对方绝对压制的情况下离场，他接受不了。要知道，刚看到凌天七号的时候，他认为自己可以轻松地解决掉对方，对方莽撞冲过来的行为，更让他感到可笑，以为这架等级与他一样的高级机甲士，是个冲动的莽夫，这种头脑简单的机甲士，又怎么可能是他的对手呢？

是的，从一开始，他就轻敌了，他放松警惕了，所以才没有认真地设计战斗，只是盲目的进行了远程攻击时，甚至在第一枪落空之后，也只是以为是对方好运。没有选择第一时间拉开距离，这是他最大的败笔，随后连续几枪的射击更是愚蠢的表现。而他的愚蠢让对方有了机会，成功被对方近身……从一开始占据的优势一下子丢尽，转眼变成了绝境。

雷霆九号心中懊悔异常，要是重来一次，他绝对不会选择与对方如此靠近，因为他是一位远程攻击者啊……

“轰隆！”一声巨响。凌天七号发射的光束没有意外的击中雷霆九号。雷霆九号尽管费劲心机，却没有任何挽回的机会。整架机甲瞬间爆机，变成无数燃烧的残肢。纷纷散落四处。

而雷霆九号，在机甲爆机的时候，被主脑宣布死亡，逐出了机甲世界。只等待死亡惩罚过后，才能重新登入机甲，选择新的机甲，重新开始。

“靠，从彼此发现踪影，到战斗结束，只有一分多钟？这也太快了吧。”观战的军校生们愕然一片。要知道同等级机甲战斗，没个十分钟半小时，是不会结束的。毕竟两者实力相当，想要击败对手，是很困难的。

当然。若是这场战斗获胜者是雷霆九号，他们或许还能找点理由，毕竟是新生，没有什么战斗经验，一个惊慌，被秒杀也不是不可能。可偏偏这场胜利者是新成立的凌天机甲团，让他们找不到能说服自己的理由啊。

就在军校生们不解的同时。坐在vip室观战的唐钰的眼中却露出了一缕笑意，他看的很明白，凌天七号能这么快结束这场比赛，是因为他很好地利用了对方的心理，应该说，从一开始相遇，凌天七号就已经在设局了。

“这场战斗很完美啊。”经验丰富的校长当然也看出了其中的奥秘，脸色忍不住露出欣慰的笑容，对军校中能出现一位心机实力各方面都出类拔萃的学生，他十分高兴。

“嗯，几乎掌握了对手可能做出的一切反应，雷霆的九号，一开始就轻敌了。当然这份轻敌，也有凌天七号故意设计的成分在，凌天七号，是一个很有战斗想法的机甲士。”唐钰同样含笑说道。

此时他已经决定，无论凌天七号最后能不能转到机甲操控专业，他也要带一带这位天才少年。因为对方的战斗风格与他相差无几，第一次，唐钰心中有了想要收徒的念头。是的，此刻的唐钰，不单单是想将林中卿收为学生，更想让对方成为自己的真传弟子，继承他的衣钵。

“你真的心动了。”唐钰的表情让了解他的校长笑了起来，唐钰自从转业到第一男子军校做导师，尽管收了无数天赋极好学生，却从没有动过收真传弟子的想法。而现在，明显对方心动了，这让校长十分高兴，要知道，能收到一个称心如意的真传弟子，是极其困难的一件事，不仅天赋要好，还要看得上眼，更甚至还要有机缘。

这也是，唐钰就算认为乔霆、凌蘭、齐隆他们都是天赋极其妖孽的天才机甲操控者，因为没有那份缘分，也不会动心收尾真传弟子，只有林中卿，让唐钰看上了，进而费尽心思，想要收在门下，精心培养。

“嗯，我想有这么一个弟子，我的师傅也会为我高兴的。”校长的话让唐钰的神情更加温和，既然心动了，就要马上行动，否则一个迟疑，自己中意的弟子就要被别人抢走了。唐钰发现，凌天七号优秀的表现，已经让在座不少导师也露出欣赏的神色……

“哈哈，那就要恭喜你了。”唐钰能收到满意的弟子，校长也为他这个老友的弟子高兴。其实，有段时间，校长很为唐钰担心，怕他的师门绝学因为唐钰眼界太高而失传，要知道就算优秀如乔霆，也无法让唐钰心动。校长甚至一度认为，这个世界上可能没有让唐钰心动的孩子了，想不到，几年之后，这个人选终于出现了，而且出现的如此突然，也如此的理所当然。

凌天七号十分简单地解决掉了雷霆九号，在众人的惊叹声中，继续操控机甲向原定的方向飞奔而去。很快，他与凌天机甲的另两位队员汇合了。相比林中卿的倒霉，其他两位凌天机甲队员倒一路顺风，并没有碰到雷霆机甲的人。三人汇合之后，似乎商议了一下，在休整一分钟之后，三架机甲呈一个三角阵型，选择了一个方向，快速离开。

凌天机甲这种有目的的汇合，在其他地方也出现了。这片沙漠与绿洲的大地图上，因为凌天机甲的行动，与雷霆机甲有了相遇的可能，随后的十分钟里，就爆发出了数场凌天与雷霆的战斗。

两队之间，各有损失，可总体来说，雷霆的损失更大一点，在这些战斗中，他们损失了五位队员，而凌天，只损失了三位队员。

“没想到，战斗刚开始就这么激烈。”观战的军校生们开始热血沸腾起来，原本绝大部分青睐雷霆机甲团的学生，此时也对凌天机甲团心生好感起来。甚至有很多人转变了念头，隐隐希望这场战斗的胜利者会是凌天机甲团。

当然他们知道这只是一种奢望，拥有王牌师士乔霆的雷霆，就算战斗只剩下乔霆一人，凭乔霆的实力，也能逆转战局，凌天还是没有可以抗衡乔霆的人，就算拥有三位特级师士也无法改变这个结果。

为了明知雷霆会胜利的情况下，会让观战的军校生在这十分钟里，产生这么大的转变呢？这是因为，在这十分钟的战斗中，凌天机甲团队员的表现要比雷霆的队员更优秀，他们唯三战败离场的三名队员，他们不服输的精神让观战的军校生们心服不已。

这三名“牺牲”的队员，其实不能说是战败者，因为其中的两名队员，在处于劣势的情况下与对手打到同归于尽，没有让雷霆占得便宜。更让人惊讶的是第三名队员，明眼人都看得出来，虽然都是高级机甲士，但他是这场战斗所有24人中，实力最差的一个。而他运气更是很糟糕，与他相遇的雷霆队员，是一名经验丰富，实力在擂台12人中，排列前五的。两者实力相差极大，所有人认为，雷霆机甲的人会轻而易举地击败这名队员。

可就在这种绝对劣势的情况下，他竟然将对手的机甲打到半损，虽然他最终失败了，没能拉着那位雷霆的队员离场，可所有观战的军校生们都清楚，对方已经没有续战的可能性，半损的机甲，只要凌天在场的任意一名队员，都能轻松将对方击毁。也就是说，虽然雷霆在数据上只损失了五位，实际上，是损失了六位，那位侥幸留在战场的人，其实只是占了一个名额，对本队根本起不到任何作用，甚至还可能成为战队的累赘。

“凌天的人太凶残了。”观战的军校生们对凌天这种死了也要拉对方下马的做法，振奋的同时也极为忌惮，在战场上，最怕的就是碰上这样的对手，就算实力高出对方一线，也没有必胜的把握。

而雷霆的队长乔霆，一进入大地图，同样与凌蘭一样，观察周边的地形情况，当发现是一望无际的沙漠与草地时，心中顿时一喜。他很清楚，这地图对他们这些老生是十分有利的，可以说，这张地图，他们接触过很多，基本上清楚什么地方有陷阱，什么地方会发生突发情况，什么地方可以隐藏……这让他对这场战斗的胜利更有把握了。

不过他的好心情，很快被打断了，因为一分钟之后，他就看到主脑发出的信息提示，雷霆机甲团已经损失了一位队员，人数从12人变成了11人。(未完待续)

