第四百一十零章：发现！

乔霆心中一惊，第一反应就是查阅对手凌天机甲团的人数，发现依然是12人。这让他不由地眉头一皱，怀疑是不是他的队员运气不好，碰到了凌天那三个特级师士中的一个？

队员战败离场，乔霆不会感到可惜或者懊恼，因为在战场上，什么都可能发生，运气也占很大的因数。只是，被对方一分钟时间搞定，这让乔霆感觉有些不满。他认为，就算他的队员只是高级机甲士，对上凌天的特级师士，怎么说也应该支持二三分钟以上，这一分钟的时间，让他感觉有些打脸了。

此时的乔霆还不知道，他的队员只是碰到凌天的一名高级机甲士，却因为轻敌，不小心中计，几乎称得上被对方秒杀的。也幸亏他不清楚，否则绝对会气炸的。

乔霆知道士气的重要性，不能让凌天战队因此气焰高涨起来。于是，他决定行动起来，一路搜索，顺手解决掉几个凌天的人来将对方的人数压制下来。

不过，这张地图太大，乔霆只能随意找了一个方向，一边快速飞行，一边利用王牌机甲上的雷达进行搜索。

王牌机甲上的雷达要比高级机甲高上两个等级，它能搜索近五千米范围内的情况，乔霆认为，一旦被他的机甲雷达发现，凌天的人绝对逃不过他的手掌。在速度上，高级机甲在王牌机甲面前根本就是个渣。

就在乔霆一路搜索凌天机甲的时候。风云突变，两队人员的数据开始剧烈变动起来，几乎每过两三分钟。乔霆就会被主脑提示雷霆的队员战败离场的消失，十分钟之后，雷霆竟然缺少了五名队员，战队人员一下子减少至7名，差点损失了半数。

幸亏凌天在这十分钟里，也有所损失，失去了三名队员。但乔霆的心情已经变得很糟糕了，很明显。在两队在正面对抗，雷霆已经落入下风。

“该死的凌天。”此时的乔霆再也保持不住原先的淡定自若，忍不住开口骂了出来。

就在这时，乔霆的光脑突然发出一道警示声：“嘀。请注意，搜索到三架不明飞行物！”

这道警示声，让乔霆精神猛地一振。或许因为地图太大，乔霆的运气似乎也不是很好，在这十分钟里，乔霆一路过来，竟然没有碰到一架凌天的机甲，甚至自己战队的机甲也没有碰到。这让乔霆郁闷非常，尽管他很想砍杀对手。压制对方的气焰，却也对这空荡荡的地图感到无可奈何。

乔霆第一选择就是拉进距离，机甲屏幕中清晰地展现。在五千米左右，有三架机甲正呈现一个三角阵型，向他这边靠近。三架机甲的机身散发着代表敌对势力的红光，其中一架机甲的外形，乔霆十分熟悉，正是以前的老对手。赵竣那个莽夫的特级机甲。他身后还带着两架高级机甲，看起来他们三人形成了一个战斗纵队。

乔霆看到这里。心中隐隐明白，为什么他的队员会在如此短的时间内被人干掉，很可能孤身陷入包围，直接被对方围攻致死。乔霆心中一股怒气涌现，能形成这种局面，明显是主脑偏向了凌天机甲团，很可能凌天在落点上，几架机甲在一起。

“哼，真是卑鄙！想用这样的手段来阻止我乔霆成为军校之王吗？没门！”乔霆眼中怒火闪现，他认为这是军校故意给他设置的障碍，他根本不清楚，其实真正得到好处偏向的是他雷霆，只不过，谁也想不到，凌蘭会有小四这个逆天作弊器，才将劣势转为优势，让局面倾向了凌天。

愤怒的乔霆，眼中开始露出了一丝冷意，既然所有人都要与自己作对，那他更要表现的出色，他要用实力告诉所有人，他乔霆要成为军校之王，是没有人能够阻挡的。

乔霆充满杀意的眼神落到了屏幕中带头的那架黑色特级机甲，只要他干掉凌天唯一能抗得住他一二十招的赵竣，基本上，代表这场战斗已经确定了最后结果。

乔霆能成为军校第一个晋级王牌师士的学生，妖孽的操控天赋的确占据了主要原因，可与他善于控制情绪也有很大的关系，尽管乔霆心中愤怒，当他下定决心要解决赵竣之后，整个人变得冷静无比。这也是唐钰极为欣赏的一点，要知道想要成长为一方强者，天赋固然十分重要，但冷静的思维，以及准确的战斗判断要比天赋更加重要。若没有后两种，再妖孽的天才，也可能因为冲动盲目而折翼于战场。

乔霆并没有选择直接冲上去，他悄悄地跟上了赵竣，保持4千米开外的距离，与对方平行而动。特级师士的雷达搜索极限范围是四千米，只要他与赵竣的距离保持4千米开外，对方是绝对不可能发现他的。

乔霆之所以这么小心，是想确定周围还有没有其他凌天战队的人，乔霆可还记得唐钰导师曾告诉过他的一个战例，他可不想因为冲动，而陷入凌天设计的重围，不得不说，乔霆十分小心。

原来在机甲战斗历史上，有过这么一个战例，某国的一架王牌机甲，在一次战役中与敌国的一队全是高级机甲士的机甲战团迎面碰上。按常理来说，虽然高级机甲士人数众多，但机甲等级的压制，王牌师士只要应付的当，完全能将对方的战队打散，最后得到这场战斗的胜利。

可事实却截然相反，或许那架王牌机甲当时也认为胜券在握，他轻视了这些高级机甲士的血性，不小心陷入了高级机甲士的重重包围中。原本以为就算杀不完这些高级机甲士，想要操控机甲逃离也是极为容易的，却想不到这些高级机甲士选择了一种恐怖的攻击手法来阻止他的逃亡，那就是自爆！

是的，那些高级机甲士根本无所谓自己的生命，一个个不要命地扑了上去，他们甚至没有选择攻击，也没有逃避，根本没用什么光束枪光束剑，只是简单地用机甲双臂死命地将王牌机甲抱住，紧跟着就是自爆，他们就算在抱住之间被王牌机甲顺利砍杀，也会及时按下了自爆的按钮，不管有没有用，都要给对方留下一点创伤。

这一伙高级机甲士就是利用自爆产生的巨大能量消耗着王牌机甲强大的光盾能量，最后的结果，这架王牌机甲被这些高级机甲士活生生地用自爆手法留在了那个战场中，与自爆死亡的高级机甲士们一样，成为星空中的一粒尘埃。

这场战斗的出现，让所有王牌师士心中胆寒，幸亏不是所有高级机甲士都有这种视死如归的想法，所以出现这种以命换命的场面并不多见，除非确定自己必死无疑，才会选择这么做。不过，也因为这个战例的出现，所有王牌师士因此变得十分谨慎，在与高级机甲士战斗的时候，不会再让自己陷入重围之中，就怕又会成为自爆的牺牲者。

而乔霆知道这个战例，是在他晋级为王牌师士之后，唐钰为了让他明白，在战场上，王牌师士的对手并不单单是王牌师士，就让他认真观摩了这场战役的录像。

这场战役的录像也只有华夏联邦拥有，因为那不怕死的高级机甲战团正是华夏联邦的战团之一，而那架倒霉的王牌师士，则是凯撒帝国的。三十架高级机甲组成的战团，最后活下来只有区区七架，为了留下那架王牌机甲，联邦付出了二十三名高级机甲士的性命，才得到了这场战斗的胜利，而这个录像，便是那七名幸存者当时录下的。

这场战役是华夏联邦的骄傲，同时也是华夏联邦的悲哀。因为当时华夏联邦的王牌师士数量明显要低于凯撒帝国，没办法，为了取得最终的胜利，华夏联邦只能用这种手段，来填补这个空档。可这也让联邦牺牲了无数高级机甲士，一度让中端机甲武装力量出现了空档，整整花了二十年才弥补了过来。

这也造成了联邦一旦发现有可能晋级王牌师士的优秀苗子，就无比重视的原因了，联邦经过那次战役之后，再也不想发生用数量填补实力的这种悲哀了。

乔霆也怕凌天机甲会选择这种手段来对付他，毕竟在机甲世界中，死亡并不是真的死亡，凌天机甲战队想要获得最终的胜利，在乔霆心中认为，也只有这个办法了。

所以，乔霆虽然很想解决赵竣，却也不得不防对方用这一招来对付他，若真的不小心陷入对方的包围，被对方用这种卑劣的手段解决，他乔霆是丢不下这个脸。

乔霆跟随了赵竣三人一分钟左右，并没有发现周围还有其他凌天的人，他心中一安，基本确定对方没有设伏，正当他想出手的时候，赵竣那三架机甲突然改变了前进方向，一个九十度，急速与他拉开了距离，对方这意外的行动让乔霆心中一惊，难道他暴露了？(未完待续)

