第四百一十三章：自爆！

正在赵竣生死一线时，已经成功砍杀雷霆队员的凌天四号与五号，突然同时出手，他们的光剑一上一下，以极为刁钻的角度，凶狠地刺向乔霆。

面对两人突然袭击，乔霆的嘴角露出一丝冷笑，区别于一开始，他对这两名凌天队员已经十分警惕，又怎么会不防备他们突然袭击呢？

只见乔霆的机甲突然诡异地扭动了一下，偷袭的两把光剑从他的机甲侧面险之又险地划过，却没有伤他一分一毫。同时，他轰击赵竣的光剑突然转变了方向，速度极快同时以一个让人想不到的角度刺向其中一架机甲……

乔霆的攻击来的太过突然，光剑刺破机甲光盾的保护，直接没入操控舱……

身体被刺穿的剧烈疼痛差点让洛浪整个昏迷过去，洛浪猛地一咬牙关，整个人猛地一震，原本带着水润清明的双眼，在下一秒已经变得冷冽无情，此时的他似乎根本感觉不到身体传递过来的剧烈疼痛。

“哼，关键时刻，竟然要我来承受，你这个主人格也太不负责了。”洛浪自言自语的时候，果断按下机甲的自爆按钮，而后伸出了双手，狠狠握住刺穿他身体的那把光剑，光剑迸发出来的能量顿时将洛浪的双手灼伤，可洛浪根本毫无所觉，就好像这个身体根本就不是他的一样。

而此时。乔霆正要将光剑从凌天五号的操控舱中抽出来，可一抽之下，竟然没有成功。难道光剑被卡住了？

“洛浪……”一边的李英杰，看到洛浪中剑，顿时惊愕大叫起来。

“闪开！”机甲频道中，传来了洛浪冰冷的声音，李英杰猛然想到了什么，他脸色一变，急速后退。

“丫的。洛小子，等哥哥一下！”赵竣同样听到了洛浪的声音。还有什么不明白的，看来洛浪准备执行凌蘭的第二个战术，谁让他们先与乔霆碰上了呢。

连比他小四年的小学弟都不怕，他难道就会退缩吗？赵竣银牙一咬。在乔霆一时之间无法抽出光剑，没办法攻击的时候，果断丢下已经没多少能量的光剑，操控着机甲凶狠地扑了上去，然后紧紧地抱住了乔霆的机甲。

乔霆见两人致死不退，惊愕之余，脑中一个念头迅速闪过，他脸色巨变，果断放弃手中的光剑。机甲发力，想要挣脱赵竣的纠缠，同时还将王牌机甲的光盾开启到了最大……

说时迟那时快。乔霆还未挣脱赵竣的纠缠，“嘭嘭”两声巨响，巨大的爆炸声，一前一后响起，洛浪的机甲与赵竣的机甲猛地爆裂开来，巨大的能量。将地上的白沙震飞当空，百米范围里。整个空间全部被白沙笼罩起来，观战的人竟然无法看清里面的情况。

“砰砰砰！”在这种未知的情况下，里面再次传出激烈的碰撞声，然后一架机甲突然从那片白沙笼罩的空间中飞了出来，那架机甲身上散发出数道浓烟，原本银光闪闪的机甲，此时也变得有些黯然，光洁的机甲外壳，也已经出现多处伤痕。这架机甲正是乔霆的王牌机甲，原本攻击的武器光剑已经不在了，取而代之的却是一把光束枪，对着一片雾蒙蒙的白沙里面，扣下了扳机，一道光束从枪口喷出。

紧跟着，又一架机甲也从白沙之中飞了出来，面对迎面而来的光束，他竟然没有选择避让，而是正面迎上，他正是三架凌天机甲，唯一幸存下来的凌天四号。

“这家伙，在找死！”看到凌天四号这种愚蠢的表现，观战的学生们忍不住骂了起来，不是看不起凌天四号，而是凌天队员一系列凶悍的表现，让观战的学生们不由自主地靠向了凌天这一边，所以不想看到凌天四号白白牺牲。

光束果然毫不意外地击中了凌天四号，机甲的光盾因这一枪而瞬间黯淡下来，所有人都知道，只要再中一枪，凌天四号的机甲便会承受不住，真正的机毁人亡了。

“快躲啊，混蛋！”观战的学生们怒骂声中，捏紧了自己的拳头，希望凌天四号不要冲动，先保护好自己，再想其他办法攻击乔霆……

可惜，观战学生们的希望并没有出现，凌天四号似乎已经被自己战队两名队员的自爆弄的失去了理智，发狂的他如飞蛾扑火一样，毫无畏惧地冲向乔霆……

对这种没有头脑找死的行为，乔霆脸上露出一丝嘲讽，他一边操控机甲后退，一边冷静地扣下手中的扳机，只要一枪，这个凌天四号就如其他两人一样，被他击杀驱逐出场了。

光束枪口再次绽放出一道明亮的白色光线，扑向了凌天四号，正当所有人认为凌天四号必死时，突然在他们的上空，一道光束凭空落下，将即将击中凌天四号的光束直接拦截，两道光束相互消融，最后撒落在空气之中。

当然两道光束散发的时候，还是泄露出来了一些能量，凌天四号要是停顿一下，等能量完全消失，便不会有事，但凌天四号根本没考虑这一点，他反而加快速度，扑向乔霆，机甲穿过光束能量散发的区域，这些能量再次给机甲带来了危害，原本已经十分暗淡的光盾，因为他的动作，彻底失去了光芒，整架机甲变成了一片灰色……

“我李英杰就算战败退场，也要在对手身上啃下一块肉来。”李英杰看到队友终于赶到，他嚣张地大笑起来，果断将机甲的所有引擎开启，拉升到了最大值。

机甲超负荷运行，整个机甲划出一道虚影，瞬间扑到了乔霆机甲身上，因为超负荷运行，让李英杰已经十分破败的机体无法承受，机甲开始分裂开来，一些外壳竟然脱落了机体，从空中掉落了下来，就算没有外力攻击，李英杰的机甲也维持不了几秒时间，便会彻底瓦解了……

乔霆一看李英杰的行动，还能不知道对方想干什么，他刚想将机甲开启到极速，准备闪避李英杰的自杀式袭击，却在这时，他的上空，一连串光束向他当头罩下，面对这种铺天盖地的光束攻击，乔霆几乎没有闪避的可能，只能选择光束回击抵消这些攻击，而这样的选择，让他根本没办法躲开李英杰。

下一秒，他机甲的右腿被李英杰抱住了。乔霆脸色一变，他猛地调转枪口，对准了抱住他大腿的李英杰，就算机甲吃上对方一枪，也要先解决这个威胁他机甲的凌天四号。

“十一号，接下去靠你了。”李英杰大喊之中，按下机甲的自爆按钮，而那架新出现的凌天机甲，虽然没有回答，但枪口疯狂倾泻而出的光束，正是对李英杰这句话的回应。

乔霆光束击中李英杰的同时，‘嘭’的一声巨响，李英杰那破败不堪的机甲顿时化为一团火焰，爆炸的巨大能量让空气都扭曲了起来。

此时，观战的学生们竟然安静一片，他们不清楚，那个爆炸是李英杰自爆成功，还是被乔霆击杀的结果，可无论哪个结果，都让他们对凌天这个新成立的机甲团心生佩服，没想到战前一点胜算都没有的凌天战队，能打到这种程度，一架特级机甲，两架高级机甲，竟然迫得乔霆狼狈不堪，这是乔霆晋级王牌之后，从未出现过的。

“啊，你们看，雷王的机甲！”在一片硝烟弥漫之中，乔霆的机甲终于从烟雾火光中飞了出来，他此时机甲的外形，让观战的学生们惊愕万分。原来，乔霆机甲的右腿下半截，竟然被炸断，没有了。

“凌天四号，他自爆成功了！”支持凌天的人惊喜的喊了起来，凌天四号果然做到了他离场时说的话，他的确啃下了乔霆一块肉，带着对方机甲右腿的下半截光荣退场了。

“警告，警告，机甲已经被毁坏百分之15%，防御力量下降15%，飞行速度下降12%，请马上调整机甲平衡参数……”乔霆机甲光脑发出数道紧急警告提示声，乔霆满脸阴沉地快速操控机甲进行平衡修复，同时还要闪避正攻击他的那架凌天十一号，也是他的老对手，原本无极机甲团的首席军师，五年级的李蘭枫。

“没想到，凌天战队的人，也知道那个战役！”此时，观战中的唐钰脸上神情十分复杂，他看向屏幕中显得有些狼狈的乔霆，微微叹了一口气。相比雷霆，凌天战队对这场战斗准备的更充分，这些队员很清楚自己要干什么……

“看来，凌天战队是准备用这个战术来对付乔霆了。”校长嘴角露出一丝满意的笑容，应该说，凌天战队这个战术很不错，是凌天目前唯一可能击败乔霆的一个战术。

“不知道他们是怎么知道这个战例的。”唐钰苦笑道。要知道，这个战例，一直被联邦封锁，只有晋级王牌师士才有资格观摩……(未完待续)

