第四百一十七章：利益至上！

很快，乔霆又回到了一开始被赵竣他们设计的地方。他发现，李蘭枫与后面两位凌天队员已经拉开了距离，他嘴角不由地露出一丝冷笑。

之所以刚才他没有乘胜追击，而选择急速奔逃，是不想再陷入对方的包围圈中。他希望凭借自己的速度，能将凌天这些机甲包围他的阵型给破坏了。应该说，就目前的情况来说，乔霆的目的达到了。

乔霆一改大战前的踌躇满志，开始小心翼翼起来。凌天机甲团还有五名队员，若他再次被对方设计陷入自爆范围，他也无法确定，凭借自己这架伤痕累累的王牌机甲，是不是真能扛住五架机甲这种疯狂的行为。乔霆发起这场决战，是想得到无上荣耀，并不想成为凌天机甲团一战成名的踏脚石，他绝对不允许这种结果出现。

前面的失误已经让他懊恼非常，乔霆绝对不会让自己再犯相同的错误。所以，乔霆才故意这么做，企图将战局变成有利于他的存在。

当乔霆看到已经破坏了凌天的包围阵型，他便有意识地减慢机甲速度，制造出能量不足的摸样，等待李蘭枫的靠近。

对于紧跟其后的三架凌天机甲，无疑特级师士李蘭枫威胁最大，他想解决了李蘭枫，那么剩下的两架凌天的高级机甲，就根本没有什么威胁了。

乔霆等待李蘭枫追上他。可现实却让他暗暗皱眉，原来，他减缓速度的时候。对方竟然同样减缓了速度，乔霆这才发现，李蘭枫一直保持着他能远程攻击的距离。

“果然是个狡猾难缠的人物。”乔霆郁闷的很，李蘭枫在他们机甲圈中一向以阴谋诡计的面目出现，让很多人都忽略了他的机甲操控，乔霆也是其中一员，可今日这一战。乔霆却清楚的感觉到，对方要比赵竣还要难对付。因为对方很懂得保护自己。善于谋略的他也很难用战术迷惑设计他，就比如现在，乔霆有意识想引对方冒进，可谨慎的李蘭枫却第一时间发现了他的打算……

知道自己的打算落空。乔霆只得放弃原来的目标，他对比了李蘭枫与后面两名对方的距离，心中猛地一动，一个念头在脑海中浮现。

乔霆毫不犹豫，再次施展出刚才那急停逆飞的超级技能，整个机甲猛地改变了方向，凶狠地扑向李蘭枫，手中的光剑直刺对方的操控舱，大有你不过来。我也要主动攻击的意思。

乔霆的动作虽然有些突然，但时刻警惕的李蘭枫，早就有了准备。看到对方凶狠扑了过来，李蘭枫果断拉起所有主副引擎，硬生生地将自己的机甲凭空拔高了数米，恰恰闪过了乔霆凶狠的一剑。同时，他手中的光束枪，再次绽放无数光芒。射向自己下方正擦身而过的乔霆。

李蘭枫以为乔霆一击落空，必然会回身继续攻击。可接下去的一幕却让李蘭枫大吃一惊。只见乔霆的机甲突然扭曲了一下，他射出的光束竟然全部落空，下一秒，乔霆已经到了他身后的百米开外。

“无序闪动！”与自家兔子实战过的李蘭枫当然清楚这是王牌师士标志闪避技能。对光束落空这件事，李蘭枫原本心中就有准备。让李蘭枫吃惊的是，乔霆竟然直接越过了他，目的极为明确地迎向谢宜与林中卿……

“不好，中计了！”李蘭枫马上反应了过来，乔霆这次攻击的目标其实并不是他，而是他身后的谢宜与林中卿两人。要是在他面前，被乔霆轻松击杀谢宜与林中卿两人，李蘭枫绝对愧对于给予他无上信任的兔子。

原来，能不能让队员们成功自爆给予乔霆重击，很大程度上，得看李蘭枫对乔霆远程攻击的干扰。战术订制者凌蘭很清楚，队员们与乔霆的实力相差太远，若没有强力的高手进行配合干扰，单凭队员们想要靠近乔霆自爆，几乎没有可能。

于是，这个干扰乔霆的重任，就落到了最擅长远程攻击，同时也已经成功晋级特级师士的李蘭枫身上，这也是李蘭枫一直十分谨慎，与乔霆保持距离不与对方靠近的缘故。

李蘭枫当然不想辜负凌蘭对他的信任，他想都没想，直接跟了上去，手中的光束枪疯狂地倾泻无数光束，想要让乔霆心中有所顾虑，放弃这次阻击。

“卡卡卡！”就在这时，李蘭枫突然感觉枪口没了光束，他心中明了，一定是光束枪的能量块消耗干净了。

屋漏偏逢连夜雨，懊恼无比的李蘭枫知道此时必须分秒必争，他果断按下操控台上的一个按钮，就看到李蘭枫机甲腰部某个插槽突然弹起一个块状物体，猛地飞向半空。

说时迟那时快，原本应该表现笨拙的机甲双手，此时极为灵敏地在光束枪的后把上用力一拉，一个块状物体突然从后把上脱落下来，与此同时，正好飞到胸口位置的那块状物体，机甲的左手顺势一抓，紧跟着就见机甲手指翻飞，块状物件瞬间就被塞入光束枪后把上。

这一番看起来极为反复的动作，其实只在眨眼之间就完成了，重新得到能量盒的光束枪，再次绽放出无数光束，疯狂地射向乔霆。

也许太过匆忙，也许李蘭枫此时根本不在乎会不会误中队友，铺天盖地而来的光束，顷刻间将乔霆以及谢宜林中卿的机甲全部覆盖住。观战的众人见状，整个心脏都提了起来，他们惊疑不定，难道这架特级机甲，为了最后的胜利，竟然不惜牺牲自己的队友了吗？

“果然，李蘭枫是个利益至上的人，为了得到胜利，他根本不在乎自己的队友会不会因此无辜牺牲……”同样在意这场战斗的无极机甲团的团长韩煜，看到李蘭枫此时无情的攻击手法，脸上忍不住露出嘲讽的笑容，对身边的卫季说道。

“他是一个优秀的谋略者，在他的心中，参与这场战斗的所有人，都是为最后胜利的目的而服务，只要确保胜利，他并不在乎牺牲多少，我以为你早就明白这一点，才会一直对他保持警惕。”卫季闻言暗暗挑眉，从第一年接触李蘭枫的时候，他就隐隐明白李蘭枫的行事作风，虽然显得有些无情，但作为一个计划制定者，这种性格无疑是完美的，所以卫季并不像韩煜那么讨厌李蘭枫，甚至还有些欣赏他。

“是啊，就是因为早就明白他是什么样的人，我才不放心将无极的将来放在他的身上，我真害怕他某一天会为了自己的目的，会将无极彻底给卖了。”韩煜说到这里，眼神变得冷冽起来，对李蘭枫，他有着超乎寻常的警惕，总觉得这人对无极满腹算计。

“先不谈他为人怎么样，似乎我们都小看了他的机甲操控能力，没想到他会这么强，那套动作，可不是普通特级师士可以完成的。”卫季感叹道。

那套空中快速切换能量块的动作看起来似乎很简单，其实并不容易。要知道机甲毕竟是机甲，就算将机甲成功控制的如自己手足一般，但在这种细节操控上，还是有很多机甲师无法做到的，是极为考验操控者能力的。可见李蘭枫在这种细节操控上，真正达到了人机合一的地步，才能如此自然地做出这种动作。

“他在高级机甲士上，整整延误了近两年时间，看来应该是为了这一点。”韩煜此时也明白李蘭枫当初为什么那么长时间不晋级特级师士的原因了。

“这样一个很明确自己目标的人，他真的会死心塌地服务一个新成立的机甲团，听命于一个二年级生吗？”卫季沉默了几秒，突然张口认真地询问韩煜。

他们不是不想要李蘭枫，而是他们花了整整三年时间，却没有办法让李蘭枫死心塌地地为无极服务。这也是韩煜不得不用一些手段来压制李蘭枫的声望，同时培养新的军师来分薄李蘭枫对无极的重要性。

“当然不可能。他加入凌天机甲团，一定有什么目的，只是我们现在还不清楚。”韩煜斩钉截铁地回道，“现在凌天机甲团会高兴多出了两名特级机甲师，大大地提升了他们机甲团的实力，以后，有的他们想哭的时候，李蘭枫，那家伙……哼！”韩煜对李蘭枫一直有恶感，他可不相信李蘭枫真的那么好心加入凌天机甲团。

战斗中的李蘭枫可不知道，他的前东家韩煜对他加入凌天机甲团充满了恶意的猜测，不过就算李蘭枫知道，也会一笑置之，他与兔子之间的缘分与感情，绝对不是韩煜这种人能明白的。

李蘭枫出其不意且无情的动作让观战的军校生们同样十分震惊，同时也让乔霆陷入了两难之境。若他继续攻击谢宜与林中卿两人，毫无疑问，他将独自承受李蘭枫疯狂攻击而来的光束能量。虽然可以解决掉对手的两名队员，可也会因此给自己的机甲带来一定的损伤，这到底值不值得呢？乔霆此时不由自主地犹豫了一下。(未完待续)

