联邦军校机甲大赛，终于拉开了序幕，首先就是在主场馆内，9点开始的盛大开幕式，这场开幕式，将进行全联盟星网直播，无论军部还是主办地启明星，都十分的重视。

一大早起来的凌蘭，洗漱之后，便运转养身心决温养身体，这两个多月来，每次练习王牌实体机之后出现的暗伤，只要运转养身心决，就能加快愈合的速度。所以凌蘭只要清醒无事，就会运转心诀养伤。

不过在一个月之后，凌蘭才发现养身心决的真正奥妙，那就是在温养过程，她的体质得到了缓慢地增强，虽然效果极其微弱，要不是凌蘭发现每次操控实体机机甲暗伤越来越清，或许她会忽略这一点，没办法发现养身心决这个深藏的奥秘。

这也让凌蘭更加重视养身心决，不再只为治伤而运转心诀，只要有空，她就会打坐一番。凌蘭的坚持不懈，结果是极好的，凌蘭感觉自己身体韧性越来越好，对操控机甲反馈回来的抗压力也越来越强。当然这个发现，她没忘提醒李蘭枫，毕竟李蘭枫比他更需要养身心决的温养，只要李蘭枫坚持以恒，虚弱将要崩溃的体质将不再是他担心的问题。

集合点在住宿区中间的大广场上，凌蘭刚来到大广场的边缘，就看到大广场上，已经聚集了许多人。凌蘭随意地打量几眼，发现几乎所有军校的军校生都已经来了，这倒让她一时间找不到第一男子军校集合的区域。

不过，这并未困扰到凌蘭，因为早就到了现场的齐隆，在凌蘭到来的时候，兽觉天赋就让他感应都了老大的位置，他忙转头，高举右手用力向老大招呼，示意他们在那边。

齐隆大声的招呼，当然惊动了他周围的几个军校，不过他们看了一眼凌蘭之后，便不敢再看。

凌蘭没有迟疑，直接走了过去，齐隆的身边，已经聚集了许多人，都是第一军校的参赛学生，凌蘭扫了一圈，发现不仅乔霆他们都到了，连天机无极多童这些都一个不缺，反而是她，因为掐点到的，倒是成了最后一个。

不过，没有人会抱怨，甚至不少人认为，凌蘭原本就应该是最后一个到场的。乔霆眼神复杂地瞥了凌蘭一眼，心中暗叹，没想到，在不知不觉中，凌天团长凌蘭，在第一男子军校的学生心中，已经有了地位。好一个理所应当，他苦心经营了四年，才得到的东西，对方却轻而易举地得到了……乔霆心中有种既生瑜何生亮的苦涩，凌蘭这人，或许会是他一生的对手。

“397？”凌蘭讶然，“这么说，我们是压轴登场了？”勿怪凌蘭惊讶，第一男子军校虽然在联邦排名第一，可在机甲大赛上，连续七届成为老二，凌蘭以为这样的成绩应该轮不到他们压轴登场。

“是啊，刚刚接到通知的时候，我也不敢相信。后来我想了想……”武炅瞥了一眼不远处的乔霆，笑道，“也许因为他。”

凌蘭脑子转了转，感觉武炅的判断没有错，这次第一男子军校能压轴登场，应该是乔霆的原因，据凌霄之后第二个在军校四年级的时候，成功晋级王牌师士。无论是军部还是启明星这里，都对乔霆寄予了厚望，也就不敢在这个时候，下了乔霆的面子。

…齐隆可不管压轴不压轴的问题，他带着一丝不情愿，小声问凌蘭道：“老大，难道带队团长在开幕式的时候真的要给乔霆？”带队团长是开幕式时，领头举校旗的人，每个军校生都视为荣誉的存在，这也是齐隆不甘的原因，明明实际上带团的是他家老大，为何出风头万众瞩目的要是乔霆。

“这样不是很好，他可是这届机甲大赛的第一主力，扛校旗也是理所应当。”凌蘭不在意地回道，相比出风头，她更希望面灭于大众，她的性别，注定不能走到众人的视线之中。

齐隆心中还是有些不爽，因为在他心中，老大是最强的，虽然乔霆是王牌师士，可他老大也是王牌师士，更是一个一年就晋级王牌的超级天才，可不是乔霆之流能比的。不过，齐隆也知道自家老大决定的事情，是不会更改的，也便悻悻地收声。

随着九点的到来，大广场上开始忙碌起来，一辆辆悬浮客车来到广场下，带走了一批批学生，在工作人员的安排下，一切都显得井然有序，随着时间的推移，大广场上的学生越来越少，到了十点多的时候，终于，轮到了第一男子军校，而这个时候，大广场上也就只有她们了。

乔霆下意识地看了凌蘭一眼，凌蘭微微颔首，乔霆猛吸一口气，大声喊道：“我们上车！”说完，他便第一个登上了397号悬浮大客车。

第一男子军校按照战队的排列，有条不紊地登上客车，而最后登上客车的则是凌蘭小队，当最后一人谢宜登上，397号悬浮大客车就驰离大广场，向主会场飞去。

这时候，大广场的一角，正有三个中年人站在那里，他们身后还跟着几人，正看着第一男子军校的行动，靠左边的一人似笑非笑地问中间的那人道：“老周，这届的第一男子军校，你感觉怎么样？”

中间那人只是冷哼一声，没有回答。左边那人眼神闪了闪，心有不甘再次挑衅道：“听说，你们这次的带团团长在对方手里吃了一个亏，而且吃亏的对象还是个无名小卒，看来你们这次想要拿第一，有些危险了……”

对方的幸灾乐祸让中间那人再也任耐不住，他冷笑嘲讽道：“老吴，这届机甲大赛听说有很多带团团长都是王牌师士，你们可以准备妥当，别从四甲一下子掉到十名开外，丢了我们男子军校的脸啊。”他转头看向自己右边一直沉默的人，“是不是啊，老曹。”

右边男人一张老好人脸，他笑眯眯地道：“听老周你这么一说，我都感觉压力巨大啊。”他看向左边男人，叹道，“老吴，看来我们得守望相助一把，免得到时候丢了脸面。”

老曹话音刚落，中间的老周脸色一黑，而左边的老吴则笑了起来，老曹明里暗里都在帮他，他当然乐了。

黑脸的老周冷笑起来：“老曹，你可别顾此失彼啊。”他口中隐隐带着威胁，没他们军校配合，想要拿到好名次，岂是那么容易的？

为了对抗强大的第一男子军校，他们三个军校在以往几届大赛中，在最后大混战时，默契地配合，携手合作将第一男子军校淘汰出局，而今年，按理也该如此，却想不到，这排名第三的综合第一军校与排名第四的第三男子军校，竟然有了异心，隐隐排斥起他们军校来了。难道是因为他们连续四届拿了第一，没有让给他们，所以就不满了？

…原来这三人，竟然是四强中，除了第一男子军校外的其他三大军校。中间的老周是机甲大赛连续多届拿到第一的第二男子军校。左边老吴，是上届第四的第三男子军校，而右边的老曹，则是上届第三，综合第一军校。这一次他们一起赶到大广场，就是想看看今年第一男子军校参赛的学生们。

老周的威胁老曹似乎没有听出来，他依然笑容不改，和气地回道：“怎么会呢，不管对手多强，我们总要努力一把，可不能让人压过一头啊。”

听到这话老周的脸色这才好看一点，老曹这话明显放软了，果然，不给点颜色看看，他们就不知道好歹。

而老吴听了这话，瞥了那个和气的老曹，若有所思起来。

三人看到没什么事了，便互相道别，他们带着自己的助手，向各自的目的地走去。

第二男子军校这边，跟在老周身后的助手，一脸忧心地道：“主任，第三男子军校与综合第一军校，到底是什么意思？难道他们不想合作了？”

老周冷笑回道：“没事，先凉一凉他们，前面的比赛得靠自己争取，他们想拿到好成绩没那么容易，等最后总分出来，就算不想合作，他们也得合作，我就不信，他们就舍得现在的位置。”

助手这才松了一口气，还是主任厉害，知道放长线钓大鱼。

而综合第一军校这边，同样也在对话，只是，此时老曹早没了笑容，他的助手同样十分气恨：“第二男子军校敢干出这种事情，难道还想我们和他合作吗？”

老曹冷笑道：“真以为我们综合第一军校是糯米做的，敢对我们女学生下手，真tm混蛋。”气炸的老好人，也免不了骂了粗话，“要不是第一男子军校的人，恐怕我们星航系的天才就这么毁了，他们竟然当什么事没发生，真是欺人太甚。这一次，就算我们成绩垫底，也要将第二男子军校拉下马来，让他们知道，我们综合第一军校该有的气度！”r1152

