第四百六十五章：诡异的排兵布阵！

同理机甲师没想到乔霆最后没有施展跑动中的定点射击，而是用其最拿手的枪术，缓慢的速度让n点封锁更是如鱼得水。这四枪，同理机甲师没有闪避过去，连续三个光弹成功射中机甲，让他的光盾能量再次变得暗淡无光。

同理机甲师还未从四枪中反应过来，得势不饶人的乔霆，突然悬停了机甲，急速停止的机甲，身形抖了抖，乔霆用自己的操控很快消融了这一点。而此时，他持枪的姿势再次发生改变，一道强大的光束带从枪口倾泻而出，直射对手。

“是定点射击！”乔霆射击之前矫正回来的这个姿势让人太熟悉了，现场观战几乎都惊呼了起来。

已经被n点封锁中了三弹的同理机甲师，还未将自己的机甲稳住，就被这道强力光束带击中。只听到“轰”的一声，机甲光盾直接被光束能量摧毁，没有光盾保护的机甲，发生了剧烈的爆炸声，一股浓烟冲天而起。

主裁判赶紧挥动手中的红旗，表示比赛暂停。他焦急之中也暗惊这第一男子军校的学生下手真够狠的，竟然又来一次爆机，只希望这一次，同理的人依然平安无事。

检查了一下机甲，主裁判松了一口气，与上一位同伴一样，乔霆最后一击只击中了对方的头部，并未伤害到操控舱。他与里面的选手联络过后，证明了这一点。

“没想到，乔霆在放弃跑动中做定点射击后，最后还是用定点射击结束了比赛，看来他很执着啊……”赵骏乐了。

凌蘭闻言也哑然失笑。没想到乔霆这个人会这么执着，虽然他这个挑衅的行为让人很不喜，但凌蘭对乔霆的恶感却不强，就如当初嚣张的李英杰，虽然让她感觉有些麻烦，却不会厌恶对方。

主裁判很快就宣布乔霆获胜，在总比分上。第一男子军校以三胜二负的成绩。击败同理军校，晋级下一轮。

第一男子军校结束这场比赛之后，就晋级进入了50强。不过上午的比赛并未就此结束。后面还有加赛，是50进32强的比赛。不过不是所有军校都会参加晋级比赛，上一届排名十强的军校，会直接晋级32强。除非这些军校在进50强的时候，意外爆冷出局。

因此。第一男子军校在随后不久，就被主办方再次通知他们成功晋级32强，这也代表他们上午的比赛全部结束，只需准备下午32进16的比赛了。

此时乔霆已经操控机甲回到了后台。他将机甲归位，走出操控舱，站上升降台缓缓落下。他一脸冷峻严肃地走了过来。路过凌蘭的时候，深深地看了对方一眼。

凌蘭以为乔霆会说什么。没想到乔霆看了一眼之后就越过了他们，找到一个角落的座椅坐了下来。

被乔霆击毁机甲的那名同理机甲师，也从场上回来了，当然他是只身过来，机甲已经被乔霆击毁，直接被拉到了修理厂，看到乔霆坐在角落，气恨不过的他便冷笑一声大声道：“呵呵，这局真tm打的憋屈啊，明明不是自己的风格，偏要硬着上，班门弄斧，丢脸也是自找的！”

他似乎在说自己，但明眼人都知道，他隐射的是谁。所有人不由自主地看向角落的乔霆，想知道乔霆会如何应对。

乔霆似乎没有听到对方这隐射的话语，依然端坐在座位上，满脸寒霜。相比这些无关紧要的风凉话，乔霆更在意自己在远程上被凌蘭压过一头，这让他心情很糟糕。

凌蘭若强在近战操控，乔霆就不会有这种感觉，偏偏在远程上，乔霆太过自信，认为军校之中无人能比得过他。当发现凌蘭远程水准不差他，甚至有自创绝招，他却无法做到时，他原本的优异感轰然倒塌，再也无法保持冷静。

韩煜幸灾乐祸地盯了乔霆一眼，对乔霆没能复制凌蘭的攻击手法，丢脸一事，他喜而乐见。与乔霆同期生的他，被乔霆压制了五年也憋狠了，看到乔霆受挫丢脸，他就感觉心情舒畅。

穆少宇则若有所思地看了一眼乔霆，又看了一眼凌蘭，他决定高高挂起，不趟这趟浑水。

赵骏正咧嘴笑着，外表彪悍的他，配合他的笑容，还真有几分傻大个的样子，一脸的没心没肺，他这样子，倒让不少人认为，他可能真没听明白同理隐射的那些话。

只有凌蘭，听到这话，一个冷眼直逼过去！

同理机甲师原本还想再刺一句，凌蘭突如其来的冷眼让他猛地打了一个寒颤，已经能自由控制气势的凌蘭，虽然还是给人很冷的感觉，但已经没了当初的压迫力，这也是她在大赛中，一度被人忽视的原因。

不过，这一眼，凌蘭夹带着自己的势，直接杀入对方的心神，让对方惊惧不已，也就不敢再多说什么了。

旁观的人等待同理的机甲师继续发炮，可惜，同理机甲师一开始说了那句话之后，就脸色一变，突然收声了，这让他们有些遗憾，他们还想继续看戏呢。

没好戏看的众人渐渐将注意力分散开来，赵骏直到此时，才收敛笑容，低声道：“蘭老大，为何要帮？”这明显是打击乔霆的一个机会，为何蘭老大要制止？

凌蘭冷眼瞥了赵骏一眼，丢下一句：“我们代表的是第一男子军校！”说完便转身离开。

这一句让赵骏心中一震，他恍然大悟，身上冷汗直冒，对乔霆的忌惮，让他忘记，此时他与乔霆不是对手，而是携手共进的战友。当战友被人侮辱的时候，他却冷眼旁观，这完全玷污了战友一词。赵骏心中大愧。

站在一旁的穆少宇也听到了凌蘭这句话，他同样被震醒，与赵骏一样。暗愧不已。看着凌蘭挺拔的背影，他心中十分复杂，没想到，在心胸气度上，他输给了比他小三年的学弟。

同样的，韩煜也听到了，他脸色一变。懊恼后悔之中。忍不住嫉恨起凌蘭来。凌蘭凭什么说这句话？他们可是学长啊学长，难道他们就不知道这些？要他来教训他？无法直面自己龌龊心理的他，忍不住迁怒起凌蘭来。

凌蘭的话。乔霆一字不漏地也听到了，他猛地抬头，看向凌蘭的背影，眼神阴暗难明。许久，他才吐了一口气。苦笑道：“有这样一个学弟，真是一件不愉快的事情啊！”

乔霆没有下场时的失落了，他站了起来，也准备离开。越过赵骏穆少宇他们时，穆少宇突然开口叫住了他：“乔霆，刚才对不住了。”

乔霆冷淡地瞥了他一眼。说道：“对不住什么？我们又不是八婆，与人口角作甚？”他原本就不在意对方这些言论。这种低级的手段，他乔霆还不看在眼里。

乔霆的话，让赵骏穆少宇笑了起来，大有一笑解恩仇的意思，韩煜此时也走了过来，脸上带着一丝傲气，他道：“乔霆，这段时间我不再是无极的团长！”言下之意，只是第一男子军校的一员，他会配合的。

虽然韩煜的态度并不怎么好，但他的话实实在在地表达出了他愿意放下芥蒂，一起合作努力的意思，这结果让几人欣喜，原本一直磕磕碰碰的团队合作，总算进入了正规。

凌蘭不知道，她无心的一句话，让第一男子军校得到空前的团结，为最后的大混战打下了坚实的基础。

很快就到了下午，乔霆凌蘭等人再次来到格斗场，等待主办方公布32强对阵名单。公布时间是下午一点，凌蘭瞥了大屏幕上提示的时间，距离公布时间，大约还有半个小时。

因为32强的参赛学生都来到大后台等待，原本十分空旷的后台，倒显得有些拥挤。特别是大屏幕前面，更是里三层外三层。

“啊呀，我们还是来晚了。”穆少宇看到屏幕前那大大的一堆人，满脸遗憾道。他可没自信从那么多人高马大的壮汉群中挤进去。

赵骏满脸无所谓地道：“总会知道对战结果的，我们不必争这一分一秒。”

凌蘭更是没兴趣去挤成咸菜，她直接找了一个空旷的角落，坐了下来。有小四在，就算她不守在大屏幕前，也能第一时间拿到对战表。

看到凌蘭找了一个空位坐下，乔霆隔凌蘭三个座位的距离，也坐了下来。看到明面上与暗地里的头都选择坐着等待，其他三人很快就各找各位坐下了。

很快，半个小时就过去了，在昏昏欲睡中，就听到有人大声喊道：“名单出来了！”

凌蘭坐在座位上闭目养神，没有动弹，仿佛对此无动于衷，一脸的冷静自若。这幅不骄不躁的摸样，也影响到了赵骏他们，他们看看大屏幕因为刚才那一声，人更多了，也就没有起身，他们决定等人群散去，再去看上一眼。

事实上，凌蘭不动，是因为她此时已经得到了对战名单，小四很给力，第一时间就将那名单给窃来了。

第一男子军校的对手是来自天宇星的军校，天宇军校在整个联邦排名三十二，是所有军校中，实力最差的一个，比同理军校还不如的他们，在面对实力超强一等的第一男子军校，想要拿下三场胜局……呵呵，除非第一男子军校自己掉链子，否则根本办不到的。应该说，对战表一出，第一男子军校半只脚已经踏进了16强。

另一边，第二男子军校的蒋少宇，知道他们的对战对手后，眉头微微一皱，他们的对手，是排名二十二的军校，机甲师的实力都不差，想要拿下三场胜利，他必须要好好琢磨琢磨。

蒋少宇这几场压力很重，缺赛五轮的他很怕提早与强队碰头。与第一男子军校相反，第一男子军校是被人摸透算计，却凭超强的实力有惊无险地进入32强，而第二男子军校，却要费尽心机，运用多变的排兵布阵。才避过一次又一次危机，跌跌撞撞地进入了32强，甚至有几场比赛，更是带有一定的幸运因素获胜，让蒋少宇的心脏忽上忽下，承受了不小的冲击。没有他压阵的第二男子军校，另外几位机甲师的实力太过平均。与其他军校机甲师的实力相差不大。这也是第二男子军校晋级困难的原因。

蒋少宇又询问第一男子军校的对手，知道是天宇军校时，也忍不住嫉恨第一男子军校运气太好。竟然碰到32强中最弱的军校，几乎没任何意外就能晋级16强。

事实就如蒋少宇所料的那样，与天宇一战，第一男子军校干净利落地直落三盘。晋级16强。应该说，这样的结果。观众并不惊讶，引起观众惊讶的是，第一男子军校一改以往固定的出战模式，排兵上出现了新的变化。

首先出战的竟然是乔霆。当大屏幕公布首轮对战人员名单时，乔霆名字的出现震惊全场。在所有人的印象中，乔霆绝对是压轴的那个。没想到有一天，他会成为前锋的角色。

因为乔霆意外地第一场登场。随后登场的人就再也无法让观众们惊讶了，虽然第二个登场的是凌蘭，第三个是赵骏，两人实力都可圈可点，也引不起众人的兴趣了。

这场比赛，第一男子军校呈现的是渐退式的排兵布阵，最强的排在最前，最弱的排在最后。这种排兵方法，在观众眼里，是十分脑残的行为。要不是第一男子军校团体人员的实力超对方一头，很可能因为这脑残的排兵方式，让他们止步16强了。

下午的比赛并没有结束，当16强全部出现后，紧接着又进行了16进10的比赛。首先两两对战进8，失败的八所军校再次两两捉对厮杀，决出十强最后两席。

这一次，第一男子军校的对手是原本十强之一的联邦国防军校，与天宇军校相比，国防军校的实力要高出许多，因为第一男子军校上一场最强的出战，国防军校考虑了半天，决定以51234的排列方式出战。

不过，第一男子军校这一次出战的人又出现了变化，首先出战的是穆少宇，实力处于特级师士顶级的他，面对刚刚进入特级师士不久的对手，根本没啥压力，一开始就占据上风，在三十多招之后，就将对方的分值消耗干净，拿下首战胜利。

很多观众以为第一男子军校又恢复理智进行了合理的排兵布阵时，第二个出战的人又一次颠覆了他们的想法，乔霆又出战了！

这意外出现的对手让国防军校生们恨的捶胸顿足，他们第二个出战的人，是他们寄予厚望，想要拿下一局的人，正是他们军校最强的特级师士。可是再强的特级师士，在面对王牌师士乔霆时，那是一点胜算都没有的。

到这里，国防的军校生甚至有些怀疑，他们排兵布阵时，是不是身边有第一男子军校的密探，被对手获取了机密？当然这是不可能的，国防的军校生们清楚，他们也是临战前的灵机一动，只能说，第一男子军校运气太好（算的太准）？

连输两局的国防军校，已经背水一战，他们唯有希望第三个出场的人是第一男子军校最弱的一个，这样他们还可凭他们第二强的师士拿下一局，挽回一点脸面。不过，现实是残酷的，当赵骏出现时，他们就知道，他们希望落空了。

以特级师士的身份逼平王牌师士，成为单体机甲格斗大赛并列第三名的赵骏，又岂是他们军校第二强能击败的？果然，两人对战一开启，国防的机甲师就被赵骏完全压制，在苦苦支持数十招之后，被赵骏的三连击击败。

就这样，第一男子军校直落三局，轻松进入十强。也让原本十强的国防进入加赛，与其他落败的七个军校，争夺最后两个席位。

不过另一所原本不弱于第一男子军校的军校，却意外爆冷落败，那就是第二男子军校。这是蒋少宇被禁的第五轮比赛，只要挨过这一场，蒋少宇就能在接下去的比赛正式登场。

但第二男子军校的好运似乎到此为止，他们的对手是上一届十强中的第七强，他们单体机甲实力或许比不上乔霆蒋少宇林萧他们，但综合实力却相当雄厚，六名参赛队员。都达到了特级顶级。

虽然蒋少宇竭尽全力运用各种办法，苦战了五局，最后还是2比3惜败，爆出本届比赛最大的冷门，还好，他们还有加赛的机会，与其他七所军校一起争夺十强最后的两席。在一片糟糕的事情中。第二男子军校勉强拥有了一个好消息。那就是蒋少宇在加赛中可以正式登场了。这让他们对晋级十强的希望大大增加。

应该说，蒋少宇出战很及时，在加赛中。因为蒋少宇的存在，让第二男子军校苦战数轮之后，与国防军校一起，拿到了最后两张进入十强的入场券。

十强出现也表示机甲团体比赛的第二日。所有比赛都结束了。一夜无话，到了第三日。也是机甲团体格斗比赛的最后一日。在这一日，十强军校将决出最后的冠亚军，以及终极排名。十强的军校们开始摩拳擦掌，准备大干一场。为本校争夺名誉。

上午，将会决出最后的四强名单，首先是原本晋级的8强。进行两两pk，最后胜者成为四强待定。这时候。最后晋级十强的两所军校可以向落败的四所军校任择一所提出挑战。挑战成功，则可以继续向四强进行挑战，若挑战成功，则成功替代对方成为四强人选。

同理，原本四所落败的军校，守住第一轮的挑战，获胜的他们也有资格重新向四强中任意一所军校提出挑战，挑战成功也可替代对方成为四强人选，所以，首轮胜利不代表就能笑道最后。

很快8进4的比赛拉开了序幕，越到后面，所有军校的实力相差很近，谁胜谁败都有可能。第一男子军校的对手是排名第六的京安军校。

京安军校很强，但是当他们知道他们的对手是第一男子军校的时候，脸色无疑变得很难看，无论哪一届，第一男子军校是所有军校不想提前面对的一个对手。

没办法，在机甲操控方面，第一男子军校明显领先所有军校一头，虽然第一男子军校在机甲大赛上总积分一直排名第二，但在机甲格斗上，无论是单体还是团体，冠军从未旁落，这也看出，第一男子军校在机甲格斗这块，绝对处于统治地位。

京安军校在排兵布阵上，也没用什么奇招，按照由弱到强，按顺序递增。前面两场比赛，第一男子军校让人无法琢磨的排兵方法，也让京安军校放弃了在这个方面投机取巧。

在后台，第一男子军校的五人围成一团，穆少宇苦着一张脸道：“还要继续用这个办法排兵布阵吗？”

赵骏笑嘻嘻地道：“穆少宇，你不觉得这样很有意思吗？”赵骏可是很乐意的，他觉得这样的排兵布阵很有趣味性。

韩煜一脸不愉，一心想要翻盘，他狠狠地拉了拉自己的袖子，焦急道：“快点，快点，马上就到送报表的时候了。”

乔霆皱着眉看向凌蘭，问道：“妥不妥？”

凌蘭一挑眉，淡淡地回道：“拿下三局就是了。”言下之意，她无所谓。

乔霆瞪了凌蘭一眼，明明这个主意是对方出的，现在倒一副什么都不关他的事，真是让人不爽，他看向其他三人道：“来吧！”他绝对不会说，用这个办法排兵布阵，他也觉得很刺激。

“乒令乓郎——彩！”随着穆少宇这一声，五人一起出了拳！

“哈哈，这次是我第一个出战！”赵骏高举剪刀，仰天得意大笑起来，其他四人，竟然全部出了布，被他一招绝杀。

“切，这家伙太好运了，连续三次在前三局出战了！”韩煜郁闷无比，他已经连续两场没机会出战，快无聊死了，韩煜不服气地再次拉高自己的袖子，一脸输极想要翻盘的赌徒样，大喊一声，“再来！”(未完待续)

ps：两章并一章了，150粉红加更！明天继续加油，还会有加更！

