第四百六十六章：节操何在？

四人，再次同时出拳。韩煜双眼赤红地盯着自己的剪刀手，恨不得将其砍断：叫你出剪刀，叫你出剪刀，丫的你就不会多伸三个手指吗？满脸暴虐的摸样，让无意间看向这里的路人，吓的退避三尺……

“我运气丫的太差了！”韩煜恨的咬牙切齿，其他三人都出了石头，只有他一个人出了剪刀。按照规则，他直接告负垫底，成为最后一个出场的人。听起来很好听，是压轴出场，可问题是，前面这四个人，丫的都是如狼似虎的混蛋，他们会给他出战的机会吗？会吗？会吗？会吗？？用屁股想，都知道这是绝对不可能的。

“这局不算！”韩煜气急败坏地推翻这个结果，已经输惨的他，早就没了落定离手不反悔的君子风范。

站在韩煜身边的穆少宇与乔霆，面对韩煜这种小人行为，毫不犹豫地使出擒拿手，将韩煜甩了出去，既然输了就一边呆着去，唧唧歪歪个啥呢？

他们可没那么傻，已经解决掉一个竞争对手，还能让他推翻重来？

已经拿到首战权的赵骏见状，幸灾乐祸地安慰道：“韩煜啊，放宽心，下一场你还是有机会嘛！”他这种撒盐式的安慰口吻，顿时惹怒了原本就憋屈的韩煜，他嗷的一声，只身扑了上去。

两人没有使用体术，完全靠自身的力量进行肉搏，那姿势那气势，真是深得古典摔跤的真意啊。

乔霆、穆少宇、凌蘭三人一脸淡定，无视身边的混乱。三人眼神冷冽异常，迸发强烈的战意。谁也不肯放弃前三局剩下的那两个机会。大家都清楚，无论谁进前三局，绝对不会手软给后面两人有出战的机会……

“乒令乓郎——彩！”三人异口同声地喊道，在同时一时间出拳……

和局！

和局！

和局！

连续十局的和局，足够证明三人之间的对决十分凶残，谁也不肯放松，退那么一步。

“乔学长。你可是我们军校的第一人。压阵是最适合的。”久战无果的凌蘭，冷眼瞥向身边一脸严肃的乔霆，开始言语骚扰起来。为了获得胜利。凌蘭阴险地出招了！

“对啊，乔霆，你已经连续出战两场了，好事不能占尽。要遭天谴的，该休息一下。轮到我们了。”穆少宇闻言眼神一亮，马上同仇敌忾地指责道。

乔霆闻言眼睛眯了眯，透出一丝冷意，他反问道：“凌学弟。作为学弟，你应该懂得尊敬学长，怎可与学长争先？！”

“对啊对啊。凌学弟，这两场就让给学长们好了。”穆少宇感觉乔霆说的话也很有道理。马上叛变，站到了乔霆一方，火力对准了凌蘭。

战吧战吧，这样他才有机会火中取栗，得到前三的一个名额……穆少宇眼神闪亮，心中乐开了花，使劲在两人之中煽风点火。

乔霆与凌蘭两人似乎已经卯上了，双眼犀利地对上，彼此不肯退让。

正当穆少宇以为两人势不两立必要分出胜负时，两人突然转头看向穆少宇，异口同声地喊道：“石头！”

穆少宇反射神经十分强大，未经思考，手已经伸了出来，听话地出了石头。

看到乔霆、凌蘭两人出的布，穆少宇悲愤异常，他颤巍巍地指着两人，一副快要晕厥的摸样道：“你们竟然耍诈！太不要脸了！”

嘤嘤嘤……这两人还是他们明面上和暗地里的团长呢，节操何在啊啊啊啊？穆少宇心中泪流满面，暗恨自己干嘛反射神经那么快，不小心就中了计。

“傻x！”乔霆与凌蘭冷眼瞥了穆少宇一眼，眼神透着鄙视，就他那水准，还想煽风点火，妄想渔翁得利？

穆少宇是乔霆的老对手，乔霆当然清楚穆少宇的优点与缺点，而凌蘭在这段时间的旁观以及小四找到的资料，也知晓了穆少宇的特点。乔霆与凌蘭心中很清楚，三人中，最容易解决的对手就是穆少宇了。要是他们两人真的杠上了，绝壁会两败俱伤，那么就会便宜穆少宇了。

两人都是聪明人，当然不会给穆少宇渔翁得利的机会，在两人视线对上的时候，就达成了统一，携手阴了穆少宇一把。

两人收回鄙视的视线，视线再次对上，进行他们之间最后的对决。

乔霆凌蘭两人根本不理睬他，知道结局无法更改的穆少宇，悲悲戚戚地蹲在后台某个角落中安抚自己受创的小心灵，他暗咬着小手绢，恨恨地戳着地面：坏宁，坏宁，两个都是坏宁……

凌蘭乔霆两人对决萧杀一片，他们一起出了拳，同是石头……

凌蘭抬头说道：“乔学长应该出布！”

乔霆眉头一挑，什么时候这个凌学弟这么好心了，情愿让他一局？

就听凌蘭继续说道：“我对剪刀很有兴趣！”

屁你个剪刀，不就是想赢他一局吗？乔霆冷着脸回道：“我就是喜欢出石头！”赢定你了！小子！

凌蘭抬头淡淡地看了乔霆一眼，眼神明亮到让乔霆心中大喊糟了……

“乔学长承让了，其实，我喜欢出布！”凌蘭丢下这一句话，没等乔霆回答，便走向工作人员，将他们这一局的出赛顺序报了上去。

“这小子！”乔霆恨的牙齿发痒，真tm讨厌啊，竟然设置言语陷阱，一没注意就被对方钻了空子。不过都是前三场，乔霆心中也没什么不满，只是心中可惜，没压住对方一头。

看到凌蘭去递交出赛顺序表，已经打累的韩煜终于停了手，穆少宇也从打击中恢复了过来，重新站了起来。两人悲凉地互看了一眼，一起哀悼自己的不幸。他们很清楚，这场比赛又没有他们什么戏了。前面三人。除去乔霆不说，剩下的那两人，就算心中不想承认也不得不承认，的确比他俩强上一点，想要让他们失误落败，结果很渺茫……

就这样，在韩煜与穆少宇的伤心中。第一男子军校与京安军校的比赛拉开了序幕……

大屏幕中。出现了对战名单，当看到赵骏的名字出现，京安军校忍不住暗自骂娘。这第一男子军校到底是怎么排兵布阵的，首战就派出他们第二强了？

在众人眼中，一直隐藏实力的凌蘭，在第一男子军校出战团体赛的五人中。排名第三or第四，只比韩煜强一点。与穆少宇实力相等，却要比赵骏弱上一些，当然更不能与王牌师士乔霆相比了。

让众人有这种错觉，还是因为赵骏在机甲单体格斗大赛中。太过出色的表现，以特级师士的登记逼平王牌师士的战绩太过惊人，这让所有人都认为赵骏这位特级师士。是王牌之下无敌手的存在，也就理所当然地被认为第一男子军校中据乔霆之下的第二强。

赵骏的出战。也让京安的人对首战不报什么希望了，能逼平王牌师士的人，他们又怎么可能是对方的对手了，在这种未战先怯的心理下，京安的机甲师一开场就表现的十分拘谨，原本实力不弱的他在这种情绪下，竟然只发挥了个七七八八。

这让他与赵骏的差距愈加显得明显，原本还想痛快大战一场的赵骏，在二十几招之后，就干净利落地用手中的冷兵器将对方机甲击落尘埃，轻松地得到了首场的胜利。

首战告负的京安军校，只得将希望寄托在了第二场，这一场他们既希望出战的是乔霆，用他们第二弱的人来消耗第一男子军校最强的机甲师，又希望第一男子军校出战的是一位实力普通的人，能让他们先拿下一局……

经过十五分钟的休整，终于一直黑暗的大屏幕，终于出现了画面与字迹：“第一男子vs京安；第二局：凌蘭vs朱景。”

“是凌蘭！那个创造新技能的超级新人！”凌蘭名字的出现，引起了现场一阵骚动，比赵骏登场时甚至还要热烈一点，看来新技能的出现，的确让凌蘭在联邦有了一定的知名度。

京安看到第一男子军校第二局派上的是这人，心中顿时沉了一沉，相比凌蘭，他们更愿意对上的是韩煜、穆少宇两人，因为那两人他们十分熟悉，对他们的操控与攻击手段研究的很透彻，且做过针对性的训练。对上他们，京安自信有获胜的可能……

可凌蘭这人，却显得很神秘，他没有出息机甲单体格斗，在团体格斗比赛中，也只是出战了两次，这仅有的两次机会让他们见识到了其优秀的远程操控，以及完美的基础攻击……但仅限于此！

所有人清楚，一位特级师士，不可能只掌握了基础攻击，代表特级师士的必杀技肯定有……这无疑是危险的，不清楚对手拿手绝招是什么，就无从谈起怎么防御，那么就很容易在关键时刻被对方翻盘，这也是京安忌惮凌蘭的原因之一。

“希望朱景表现给力一点，拿下这场比赛！”京安最强的机甲师，也是他们的带队团长，最后只得将希望寄托在朱景身上，若朱景能顺利拿下这一局，那么他们就有获得最终胜利的希望了。(未完待续)

ps：推荐好友《重生异能女》，书号：3251901，作者：爱吃松子

简介：这就是一个异能世家原本不具备异能的特警女子被重生之后重掌异能，改变自己改变家族命运的故事。

容自若的《大妇》3408985，简介：大妇当关，万夫莫开。

ps：看到书评区亲们的留言，感动之中也很是惭愧，以后我会多多加油，争取多多码字多多加更……不过，今天我又失言了，只有一更，请大家原谅。

另外，我也看到了有位亲询问书群的问题，很抱歉，没仔细看书评区，到现在才看到……我一直在带娃娃，基本上没空上q上群，要是大家不在意这一点，我倒可以开一个群，有兴趣的亲们可以加入：429773058，敲门砖：你最喜欢的本书角色……

