第四百七十五章：第三场！

两人都是王牌，实力相当，可最终还是要分个胜负，在苦战无数回合之后，两人都想做一个了断，不约而同地使出了自己最强的攻击技能！

“旋风斩！”这是蒋少宇的王牌必杀技能。

“破浪击！”这个是林萧留作底牌的王牌顶尖技能。

只见一个机甲带着武器迅速旋转起来，一个手中的冷兵器突然剧烈旋转开来。一个用尽全身的势，犹如泰山压顶，一个以极速自旋产生的恐怖破坏力，想要以点破面……两把武器终于碰撞到了一起！

“duang！”巨大的震波在格斗场震荡开来，格斗场周围的透明防护层，竟然出现了一圈圈水纹波动，可见这震感有多强了。

而格斗场上空，两把冷兵器一上一下互抵，两架机甲就如被冻住了一般，彼此都没有动弹！

啪！场内发生一声脆响，所有人都惊疑万分，不知道这一声来自哪里。正在大家猜疑之中，场内突然响起一连串的啪啪啪脆响声。这个时候，有人突然惊喊起来：“快，看他们的冷兵器！”

随着这一声，所有人的注意力都集中到了两架机甲的冷兵器上，眼尖的人马上就看出这脆响来自哪里。原来在他们冷兵器相抵的地方，竟然都出现了裂痕，而且这个裂缝随着这清脆的破裂声，越来越多……王牌技能产生的巨大力量，直接让两架机甲的冷兵器破损。

“啪！”的一下，两架机甲的冷兵器再也维持不住原有行政，纷纷碎裂开来。不仅如此，同时碎裂的还有他们机甲的手臂。

就见蒋少宇的握剑的双臂开始崩溃。而林萧同样如此，但他要比蒋少宇情况好一点，因为他是单手持剑，崩溃的只是他的右臂。

这一下，几乎确定了最后的胜负。两者对碰，巨大的力量毁掉了蒋少宇机甲双臂，林萧却好运地留下了左臂。没有机甲双臂的蒋少宇。就不再是用左手持枪远射的林萧的对手。虽然蒋少宇费尽所能，将这场比赛维持到时间终止，可最后算下来的分数。他依然输给了林萧。

再一次，蒋少宇近战输给了林萧，这也表示，在机甲操控上。林萧的确比蒋少宇略高一线，所以才能两次击败对手。取得了胜利。

就这样，最后成为第一男子军校决赛对手的是综合第一军校！这结果，让洛潮与韩续雅两个女生犯愁了，她们不知道该为自己的军校加油呢。还是为蘭老大加油。最后洛潮决定还是自私一下，支持她的蘭老大！可怜她们的学长就这样被洛潮与韩续雅这两个学妹给无情地抛弃了。

不过在决赛之前，首先开战的是三四名排位战。是无缘决赛的第二以及第三男子军校。由于实力都差不多，这场比赛同样苦战了五局。而蒋少宇因为上一场比赛机甲双臂被毁。便使用了备用机。可能时间仓促，备用机并未矫正到最佳状态，也可能输给林萧之后，心态不稳，加上周超凌小心谨慎扎实的机甲操控，硬是将这场比赛维持平局到了终场。

两人都没有出现过有效击打，操控两人都相当完美，没有被扣分，最后分数相同。但军校排名不能像单体格斗那样，可以出现并列情况。最后，主办方无奈之中只得让对方抓大小决胜负。

应该说，本次大赛，蒋少宇运气暴差，他首先开抓，竟然抓到了最小的号，就这样，第三男子军校毫无悬念地拿下本场比赛胜利，拿下第三的排名。而第二男子军校，却意外地跌落到了第四，创下了近三十年来排名的最低。要知道，以往数届，第二男子军校在团体比赛中是雷打不动第二名。

第二男子军校团体赛失利，也让他们目前总积分跌落到了第四，要是最后一天的大混战不能扭转乾坤，很可能在总积分上，第二男子军校再次创造历届大赛的新低。这让第二男子军校师生都心塞不已，要知道他们一开始可是奔着第一来的。

第三第四名比赛结束之后，后台就开始忙碌起来，再过三十分钟，就轮到团体赛最受瞩目的冠亚军赛了。

第一男子军校这里，却又开始新一轮的顺序大战！

“还是用老办法？”穆少宇摩拳擦掌起来。

已经从领悟状态苏醒过来的韩煜冷哼一声道：“当然！”好不容易运气好起来了，他一定要乘胜追击！

赵骏更是自信满满，自从用猜拳决定出场顺序，他还从没缺席过前三场，他有预感，这次他的运气依然会很好。

乔霆瞥了一眼凌蘭，淡淡地问道：“如何？”

凌蘭无所谓地道：“可！”

五人再次围成一圈，开始出拳定胜负。

“哈哈哈，我就说，这次比赛我运气爆棚！各位，多谢了，首战我拿下了！”赵骏仰天大笑，眼中尽是得意，再一次，只用一拳，将四人击败。

“丫的，你今天运气真tmd邪门。”穆少宇气恼地用肩膀将赵骏一顶，赵骏一个措手不及，被顶了出去，他刚想站稳了，突然双腿膝盖一软，直接跪了下来，重重地砸在地面上，疼的他呲牙咧嘴，口中大喊邪门！

穆少宇韩煜见状，指着赵骏哈哈大笑，大呼赵骏得意太过遭报应了。

凌蘭弹了弹自己低垂的右手指，冷眼瞥向一旁的乔霆。乔霆淡然地别过头，可惜，耳朵后的红晕暴露了他的心虚，刚才不仅凌蘭暗下了黑手，就连这位骄傲的乔霆也忍不住心中那口郁气，悄然出手惩戒那个得意的太过嚣张的赵骏了。

果然，不作不死！凌蘭鄙视地瞥了一眼已经爬起身来，正拼命揉着自己膝盖的赵骏：竟然敢在她面前嘚瑟。

四人无视赵骏，再次出拳决战，这一次，穆少宇被飞出了局。

面对这个结果，穆少宇懊恼地抱头蹲地，自己为嘛要出布呢布呢布，出个拳头，第二战不就是他的了吗？现在他成为压阵的第五战，先不说韩煜那家伙如何，单凭凌蘭，赵骏，乔霆三人，就凶残地锁定了三胜，在他们后面，还能搞什么毛啊？

在穆少宇懊恼悔恨中，重新开战的三人再次分出了胜负，乔霆淡定地收回自己的拳头，但眉宇间却泄露出一丝悦色：“第二战，承让了！”

韩煜悻悻地收回自己的剪刀，对上了同样出了剪刀败北的凌蘭……

下一秒，胜负分出，韩煜盯着自己的手掌，那视线就好像要将的手掌吃掉，凌蘭冷冷地说道：“韩团长，承让！”

就这样，第一男子军校决赛的顺序正式出炉，第一战：赵骏；第二战：乔霆；第三战：凌蘭；第四战：韩煜；第五战：穆少宇！

时间过的很快，半个小时很快就过去了，第一男子军校vs综合第一军校比赛正式开始。

首战，赵骏登场。对于第一男子军校的战斗顺序，无论观众还是对手，都已经放弃研究，谁知道他们会派什么人呢，连乔霆都可能在前三轮任意位置出战，还有什么不可能发生的呢？

虽然赵骏已经达到王牌师士的水准，但因为带来的战斗机甲是特级机甲，所以，他只能操控特级机甲应战。但特级师士操控特级机甲，与王牌师士操控特级机甲完全是两个不同的概念，王牌师士无论在速度还是威力上都让特级机甲发挥到了极限。

综合第一军校首场派出了他们第四强的对手，特级顶级师士，与赵骏实力相差太大，并未给赵骏带来什么麻烦，就被轻松击败，赵骏没有任何意外地拿下了第一局。

综合第一军校并不气馁，事实上，他们的暗喜要多过可惜。虽然他们也可惜自己第四强因为碰到赵骏而成了牺牲品，可也因为这样，用较弱的队员消耗掉了第一男子军校第二强的高手，这结果无疑是十分美好的。

休整十分钟之后，进行了决赛的第二战。当乔霆登场时，所有人再次哗然。虽然说观众们不在意第一男子军校的排名布阵，但第二战就派出自己的最强者，真的好吗？

而综合第一军校，却像是捡到了金元宝，心中狂喜。因为他们第二战派出的是他们最弱的一个队员，以最弱的队员，消耗掉对方最强的王牌师士，这实在太美好了。就算苦心安排，也未必有这么好的结果。对此，综合第一军校甚至有个队员狠狠扇了自己一个耳光，想知道自己是不是在做梦。

结果当然不会有意外，乔霆轻松搞定对手，拿下了第二局！

虽然第一男子军校拿下了两局，再拿下一局就能拿下机甲团体格斗比赛的冠军，但现场的观众却并不看好他们，有些人甚至皱起了眉头：最强的两个王牌师士被消耗掉了，剩下的三场，第一男子军校的队员真的能拿下其中的一场吗？

要知道，综合第一军校留下的三人中，不仅有一位王牌师士，另外两名同样也是实力最强的特级巅峰机甲师，反观第一男子军校，留下的三人，却是最弱的三人，要是后面三场对战排位如田忌赛马那样……情况对第一男子军校十分不乐观啊。

“第三场，是关键！”现场所有人都做出了这个判断。(未完待续)

ps：今天我会说，有加更吗？

