第四百七十八章：颁奖嘉宾！

主裁判在凌兰五连击后，马上挥动红旗表示比赛结束，他已经收到了来自裁判团发来的比赛结果，凌兰的五连击直接将对手的积分打到零，胜利归属无可置疑。

第三局再次败北，这个结果出现，综合第一军校的学生们满脸都是失落，他们最强的团长林萧还未出战，就被对手连抢三局获胜，这让他们有种有力还没使出了的错觉。

林萧见状不由地苦笑道：“其实，第一男子军校这个排兵布阵，目的性很强，是以最强的三人，将前三局抢下，我们在这方面还是保守了，输了不冤。”

林萧是叹服的，能这么干，得有多大的胆啊。他就不敢，所以排兵布阵保守了，让对方得了便宜，更让自己没有机会出场。

第一男子军校这边，看到凌兰终于拿下这场比赛，穆少宇猛地松了一口气。若凌兰这场输了，后面两场比赛，靠他与韩煜拿下一场，还真是悬了。不是他妄自菲薄，实在是对方的王牌师士林萧给人压力太大了。

不过，凌兰的运气真不错啊！穆少宇感叹道：“没想到，在关键时刻，凌兰竟然抓到了对方，让他有机会一枪定胜负，运气杠杠的！”

赵骏闻言，撇了撇嘴巴——那是运气吗？他相信，这绝壁是他老大故意为之。

没想到兰老大也是个出色的演员，将一个被压制的机甲师表现的如此贴切自然。若不是他经常被凌兰虐，恐怕也会被兰老大骗到。不过兰老大这样表现，倒出乎他意料，原本以为兰老大会虐对手一把。现在看来，他还是想的过于简单了，小看了兰老大。兰老大可没那么冲动，他清楚怎么做会更好。

乔霆盯着画面中的凌兰，眉头紧锁，眼中更是露出一丝困惑。事实上，他总感觉凌兰的近战没有表现的淋漓尽致。当初那一招秒了自己的画面。他记忆犹新……那个时候，凌兰的气势十分迫人，有种无从抵抗的感觉……难道真是因为当初机甲损毁太过。所以才没办法抵挡吗？

乔霆一时之间找不到答案，只能先将这个疑问放在了脑后，或许一年后，与凌兰再战一场时。他能找到真正的答案吧。

凌兰的获胜，也代表机甲团体格斗大赛结束了。不过。凌兰他们还不能离开格斗场，因为还有颁奖仪式，四强选手都有份登台领奖。

领奖是一个团队一个团队上前领奖，先颁发的是第四名。接着是第三名，然后是第二名，由联邦副总统作为颁奖的嘉宾。

最后轮到第一名的第一男子军校登台。五名队员排成一队走上奖台，刚刚站好。主持人就宣布，他们的颁奖嘉宾是凌霄大将。

这话一出，全场轰动起来。

凌兰听到给他们颁奖的嘉宾是凌霄时，心脏猛地跳了一跳，她记得，原本流程上的颁奖嘉宾还是副总统阁下，这突然的变化，是不是凌霄自己要求的？凌兰顿时满头黑线，她家老爸为了时不时在她面前刷存在感，还真有可能这么做。

站在凌兰身边的赵骏，听到这个消息，激动了：“兰老大，是，是，是凌霄大将……”

“镇定！别给我丢脸！”凌兰暗暗翻了一个白眼，口中冷斥道。

她家老爸又不多长一颗脑袋，至于这么激动吗？因为凌兰无法理解这种与偶像近距离接触的心情，可怜地赵骏被训了。

看到兰老大眼神一片冷静淡然，赵骏心中大感羞愧，真觉得给自家老大丢脸了。无意中，他转头看向另一侧的三人，发现韩煜穆少宇两人跟他好不到哪里去，激动的脸都红了。而乔霆虽然尽力保持平静，可不时捏着拳头，深呼吸的摸样，表示他十分不淡定。

赵骏的羞愧一下子跑没了，丫的，原来不是他丢人，而是他家兰老大根本不是人，所以才能无视凌霄这个人。

很快，凌霄雷厉风行地大步走了上来，身边跟着的人是他的第一参谋何旭阳。为了保证凌霄的安全，工作人员不允许靠近凌霄，只能将奖杯递给何旭阳，再由何旭阳转交到凌霄手中。

凌霄长相十分俊美，又是一个常年嘴角带笑温和的人，满身温暖的气息，让几人紧张的心情顿时消除了许多。

凌霄一路直行，走到站在第一位的乔霆那里。刚刚站定，强作镇定的乔霆一个军校生礼直接敬上。凌霄微笑地还了一个军礼，转身将何旭阳递来的奖杯与奖状拿起，再慎重地交给了乔霆，口中说道：“乔霆，请继续努力！期待你进入军团的表现！”

“是，大将！”乔霆立刻挺胸回道，心中激荡不已。若非他早被安排进第三军团，他真想报考二十三军，成为凌霄大将的麾下。

凌霄接着又颁奖给了穆少宇，韩煜，赵骏三人，也鼓励了三人一人一句，最后轮到了凌兰。

凌兰面无表情地给自己的父亲凌霄敬了一个军校生礼，凌霄回了一个军礼，他将奖杯奖状递给了凌兰，凌兰伸手恭敬地接过。

就在这时，凌霄开口笑道：“儿子，表现不错，继续努力吧！”

儿……儿子！！！！凌霄竟然在颁奖台上，没有顾忌乔霆他们四人，公布了他与自己的关系，凌兰整个人傻了。

凌兰呆滞摸样乐了凌霄，凌霄笑意更浓，他突然啊了一声，懊恼道：“一激动，我忘记答应你不说这件事的！”凌霄转头看向因为这句话让惊呆的乔霆四人，苦笑道：“你们可要帮忙隐瞒啊。”

“哦哦哦……”四人下意识地点头，乔霆是第一个回过神的，他坚定回道：“是，大将！”

说完这句，乔霆瞥了凌兰一眼。眼中带着震惊，也带着一丝恍然，凌兰这么年轻就拥有这般强的实力，原来，他的父亲竟然是神级师士凌霄，恐怕为了让凌兰变强，凌霄用了不少手段吧。

凌兰此时觉得牙齿一阵阵发痒。她刻意隐瞒。连后面加入小队的几名团员都未告知的秘密，被父亲凌霄这神来的一笔全毁了。这下，就算明面上不说。凌霄是她父亲这件事，也会在各大机甲团的高层内流传，成为军校一个半公开的秘密了。

凌兰恨的牙齿狠狠地磨了几下，这才挤出一句：“父亲。你可以下去了。”

这毫不客气赶人的话让站在一边的何旭阳扑哧一下笑出声来，兰少与以前一样。一点面子都不给凌霄大将啊！

凌霄一个眼神瞥了过去，何旭阳马上正了正神情，表示自己刚才没笑。再次回头看向凌兰时，凌霄的眼神带着一点委屈。他不就想光明正大拥有一个凌兰父亲这个身份嘛。还有，宝贝女儿啊，你什么时候叫我一声爸爸呢？

看着凌霄赖皮地站在自己面前。凌兰满头都是黑线：你可是大将啊大将，能不能保持一下你大将的威严。这般委屈的表情为哪般？我可不是老妈，不吃你这一套！

凌霄与凌兰两人视线角力，谁也不肯认输，凌霄待在凌兰身边有些长了，台下开始议论纷纷，不知道台上发生了什么事。

凌兰恨的咬牙切齿，自家老爸太奸诈了，竟然威胁她不叫不下去……她再次挤了一句：“老爸，你可以下去了。”

凌霄满足地笑了，这才带着何旭阳离开了奖台，在工作人员的带领下，凌兰充满怒气的一步一步走下了奖台。丫的，这次的亏，她一定要报复过来！凌兰决定，今晚就找蓝洛凤哭诉去，让凌霄明白，终极武器一直掌握在她的手中。

相比凌兰心中憋屈，赵骏则一脸梦幻，走下台的时候，几乎是同手同脚。韩煜与穆少宇两人也是魂不舍守，竟然撞到了一起，他们这种可笑的表现让下面的观众哄堂大笑。不过也都理解，谁叫颁奖的人是凌霄大将呢，那可是联邦所有人的超级偶像啊。

“你们说，凌霄大将到底说了什么，让赵骏他们表现得那么糟糕？”在观战区，不会认为赵骏只是单纯地与凌霄大将见面就失常的常新源，十分好奇地问道。

知道凌霄是凌兰父亲这件事的几人，彼此看了一眼，他们猜测可能凌霄大将在奖台上透露了这个消息，所以才让赵骏，韩煜，穆少宇等人表现失常，乔霆虽然没出错，可也看出有些心不在焉，似乎被什么事情给震到了。而能震到他们的，除了这件事之外，他们想不出其他可能。

但是这件事是兰老大的私事，兰老大不说，他们也不能将这个秘密告诉还不知道这个秘密的其他三人。

李兰枫是个十分敏锐的人，几人的视线交汇被他瞬间察觉，他琢磨了一下，问韩继军道：“不能说？”

韩继军沉默了一下，才道：“兰老大的事，我们不好说。”

李兰枫眼神一亮，韩继军这话其实给了他提示：“凌霄大将与兰老大，都姓凌，是不是凌霄与兰老大有关系？”

韩继军没有回答，但沉默其实就是一种回答，李兰枫的思路一下子打开了：“当然，关系有很多种，可能是族侄，可能是堂侄，但这些关系，虽然让人惊讶，但不会让人震惊到失态……我记得凌霄大将在出征的前一年大婚，细算年份，“牺牲”之时，很可能有了遗腹子，这样猜测的话，那个孩子的年龄就与兰老大相仿了……”

韩继军苦笑，李兰枫，你就不能笨一点吗？

“能震惊赵骏他们的……”李兰枫眼神闪亮，斩钉截铁地道，“只有是，凌霄是兰老大的父亲！”

韩继军轻轻扯了扯李兰枫，低声道：“不要告诉别人，在兰老大没允许之前。”

李兰枫慎重地点头：“我知道！”要是被人知道凌兰是凌霄的孩子，对凌霄嫉恨的人为了打击凌霄，恐怕会对凌兰出手，只要对兔子有危害的事情，他绝对不会去做的。

韩继军深深地看了李兰枫的一眼，对方眼中有着慎重与坦然。这表示李兰枫说的是真心话，并非敷衍。韩继军松了一口气，还好，他没铸成大错，李兰枫这个人的确值得信任。

而此时，已经回到后台的乔霆四人，慢慢冷静了下来。他们不约而同地想到了联邦军部公布的某个研究报告。

韩煜眼神有些复杂。对凌兰可怕的背景既羡慕又嫉妒，但渐渐地，他的眼神开始清明起来。虽然他没有凌兰这么牛逼的背景，但他向前的步伐不会停止，这是凌兰想得到而得不到的。

再次看向凌兰的眼神则变成了怜悯，他们将来有晋级皇级甚至神级的希望。可凌兰却已经被决定了命运，神级师士的孩子。晋级王牌就已经是个终点。就算用秘法秘药堆砌，最终也只不过成为一名听起来好听，但实力只达到精英王牌的假.皇级师士而已。

韩煜找到了他以为的答案，认为凌兰用了秘法秘药才这么快晋级特级。原本忌惮的心消失了。他的对手果然只是乔霆，凌兰不过是过眼云烟。

乔霆同样想到了这个问题，原本争强好胜的心顿时淡了。他差点就浪费了一年宝贵的光阴，与这样一个没有未来的人争斗。也许。他应该专心准备第三军团的考核，他未来的对手，在军团，而不是在军校。

穆少宇则为凌兰可惜，原本以为，第一男子军校会出现第二个乔霆，现在想来，恐怕不能了。

只有赵骏，冷静下来的他，第一个想到的是，那个研究结果是不是错误的？与凌兰对战过的他，深刻了解凌兰的可怕，他不认为王牌是凌兰的终点。

以前没有出现过，不代表以后就不会出现！就此盖棺定论实在有些草率了。赵骏嘴角露出一丝不屑，想到未来的某一天，当兰老大成为一方强者，又或者如凌霄大将那样成为in神级机甲的操控者，绝壁会惊掉所有人的眼。想到这个可能，赵骏就激动了，他发现加入凌天战队，未来的生活肯定多姿多彩，他有些期待即将到来的军团生活了。

得胜归来的众人受到了第一男子军校所有团员们的热烈欢迎，因为五名选手各有各的势力，大家也就分开祝贺了。

凌兰抽个空去探望还在治疗中心治疗的张京安，将属于张京安的那份奖杯奖状带给了他。

张京安恢复情况不错，不过，想要恢复如初，最起码要半年时间。不过，军部为了安抚张京安，特批免除他今年的军团考核，也就是二十三个军团，张京安伤好之后随便挑，进去就是最优待遇，他也算是因祸得福了。

离开治疗中心后，凌兰便被隐藏在门口的凌天战队队员们劫持了，小队的人特别为赵骏、凌兰两人祝贺。当然还有小队编外成员洛潮、韩续雅两人，她们是顶着学长们哀怨的眼神过来的，洛潮到的时候满脸羞愧，感觉有些对不住关爱自己的那些学长们。

韩续雅却没心没肺的笑着，她认定自己是凌天战队的一员，一辈子与兰老大他们混了。既然如此，综合第一军校的学长们只是她生命中的过客，她何必为了这些过客而难为自己呢？不得不说，韩续雅是个懂得怎么活的好的人，一个带着爽朗笑容的女孩注定一辈子活的快活。

凌兰看到来的都是自己人，索性就将凌霄是她父亲这件事告诉了战队所有人，让还未知道这件事的队员们震惊无比，常新源是最傻的一个，他没想到当初无奈随便抱的一棵救命稻草原本不是稻草，而是一颗参天大树，牢固结实的很。

李兰枫原本就猜到了，但从凌兰口中听到这个消息，感觉是不同的，李兰枫有些激动，这是不是表示，凌兰真的将他们当成兄弟了，与齐隆他们一样？！

一夜无话，第二日一早，凌兰、乔霆两人就按照通知，来到了一间会议大厅。里面已经坐了不少人，都是参加这次大赛的军校代表。

所有军校最重视，也占据了总积分一半的团队大混战就要开启，首先，所有军校集中一起，抽取大混战属于他们的大本营。

大混战是地盘守护与攻克的超级大战，参加的军校都可能是敌人，也可以是友军，就看怎么选择了。而抽取的大本营位置只有本团知道，如何将大本营守到终点，就得看参赛人员的表现了。

当然守护大本营只是合格，如何尽可能地攻克他人的大本营，是每个参加大混战的人要考虑的，想要得到更多的积分，就必须攻克更多的大本营，最后，在未失去自己大本营的前提下，按照攻克其他大本营的数量来排列名次，名次越高，积分也就越多。

所以，往往前面还是友军，下一刻可能就是敌人，也可能刚刚还在战斗的敌人，转眼就成为可以合作的盟军。

大混战局势变化莫测，它考验各个团队的战力、智谋、眼光以及临场应变，也考验人心，信任猜疑背叛，都会一一体现。可以说，大混战很残酷，你只能相信你自己。

会议大厅的尽头是一个大屏幕，它展现的就是这次大混战的略缩图，有陆地，有河流，有森林，也有沙漠，有草原，也有丘陵，有低谷，也有平原，更有连绵起伏的高山群。

大屏幕前有一个小台子，小台子上有一个只有抽签人能看到的小屏幕，屏幕的下方有两个按钮，一个是开始，一个是确定。先按开始，大地图被分成若干份的数字会快速滚动，再按确定，就会从中选中一个数字，而这个数字就是参赛军校所拥有的大本营了。

当然这个大本营只有本人知道，等所有人都抽取了，大屏幕上，会展现一分钟的势力分布提示，让所有人记住自己的区域以及周边区域存在的势力。这也是为了防止，有些军校到最后都没找到其他势力的大本营。也是给守护大本营的人增加压力与难度。

第一男子军校去抽签的人是凌兰，她按动开始按钮，小屏幕中数字飞快地闪动，但是凌兰还是将所有数字都看清楚了，每个数字面前都有一个英文字母，只是几秒时间，她就看到有g、s、p、q、d等等，凌兰脑子开始快速推测起来，这很可能是区域标志，也可能是地形标示。

若是区域标志，就没戏了，因为谁也不知道，主办方是怎么分配区域的，但若是地形标示，倒是可以从字母上推测出来，凌兰心神一动，就有了判断，她将手按在确定键上，眼神紧盯眼前正急速闪动数字的小屏幕。

“就是它！”凌兰手指动了，也许是太快，她的手指几乎没有动弹一样。

小屏幕上，闪动停止了，一个g17的数字出现了。凌兰嘴角露出一丝笑容，不管她猜测对不对，能做的她已经做了。

一秒过后，小屏幕再次恢复到启动状态，凌兰这才离开了台子，回到了自己的座位。乔霆也不问凌兰抽取的结果，因为乔霆很清楚，从凌兰下台之后，大混战其实已经开始了、在他们周围，或许正有骇客全方位布控，一旦他们有所交流，就可能泄露了。

很快所有人都抽取好了，大屏幕原本整齐的地图突然分出无数小块，每个小块有的有数字，有的却没有。

凌兰知道，有数据的肯定是被军校抽中的大本营，而没有的，就是没被抽动的无人区，这些属于可占领领地，有一点小积分，虽然不像拿下大本营积分那么多，但胜在拿得容易，且没有危险。为了尽可能地拿到更多的积分，这些无人区是不会被放过的，凌兰同样也不愿意。

凌兰快速地浏览了一遍，她的视线首先放在了连绵不断的高山群，高山群被划分了大约二十五六个区域，前面的数字，果然如她猜测的是g打头，g17位置不错，在高山群比较靠里的一头，距离他们最近的只有三个军校的大本营，凌兰迅速记在心中。(未完待续)

