第四百八十四章：阴阳海域！

等待团员们集合的凌蘭，并没有白白干等，她从后背卡座上拿下一把远程光束枪，对准下方，无目的的发射了一枪。

一道耀眼的光束带划破夜空，从天而降。

“嘭”的一声闷响，光束击中了地面，没有发出剧烈的声响，那道耀眼的光束带就瞬间消失了，无影无踪，就好像被什么给吞噬了一般。

“这感觉，下面好像不是地面。”凌蘭皱了皱眉，脸色凝重地询问小四道：“小四，刚才那一击，你发现了什么？”

“据光束的反应，下面似乎更像是液体。”因为距离地面还有两三百米的高度，单靠机甲的远程录像，漆黑的夜色还是给小四收取资料带来不少麻烦。

“老大，有机甲来了。”正当凌蘭想近距离看看时，小四突然提醒凌蘭，有情况了。

“老大！”进入到了小队可以通讯的距离，凌蘭就听到频道里，一个熟悉的鸡公嗓出现了，只是他现在的声音，比平时更冷。

“是洛浪！”凌蘭嘴角微微一翘，她没想到第一个找来的竟然是洛浪，不过想到洛浪刚刚的声音，就知道洛浪开启了极致冷静人格，当洛浪拥有这人格时，洛浪的机甲操控水准，就直线飙升，一举进入到了特级师士的范畴，这也就能理解他为何能这么快找来的原因了。

“老大，我来了。”虽然洛浪操控的是高级机甲，但速度绝壁已经达到了高级机甲的最巅峰，与特技机甲的速度相差并不大。

“洛浪，我去下面查探一下情况。这里就交给你了。”凌蘭直接甩下一句，便操控机甲往下迅速飞去。

洛浪闻言，迅速从后背取下光剑与短程光束枪，在一片无光的黑暗中，带有光能的光剑要比冷兵器更适合，当然，这是指近战战斗的时候。但此时。光剑却不适合开启。光剑的光线虽然能照亮四五十米的距离，但同样也让他成为被偷袭的靶子，开启极致冷静人格的洛浪当然不会犯这种低级错误。

洛浪的眼神变得更为冷静。他小心谨慎地防备四周的情况，蘭老大看似简单的一句话，其实是将他的安危交到了洛浪身上，所以就算开启了极致冷静人格的洛浪。也觉得亚历山大。

不过，就算如此。他也不会辜负老大对他的信任！操控舱里的洛浪使劲地握了握拳。

突然他感觉右侧那一片浓郁的黑色中，有了动静，他想都不想，举起短程光束枪就是一枪。

“靠。谋杀啊！”刚刚赶到的齐隆，还未等他喘个气，就感觉到一个大危机即将来临。那个瞬间，他手上的速度。绝壁破了他的记录。也因为这神奇的反射神经，让他躲过了这意外出现的一击。

直到此时，齐隆才发现，在他几十米处，竟然还有一架机甲隐在黑暗中。

听到小队频道中突然爆发出一个大嗓门，洛浪直到是大水冲了龙王庙，自己人打自己人了。他收了枪，冷冷地道：“原来是你，齐隆。”

“洛浪……呃，也算是洛浪，你怎么不发一声就开枪呢？”齐隆看到熟人，也收起了手中的武器，操控着机甲来到了洛浪面前。

“你归来，为何没有知会一声？”洛浪冷冷地询问，言语中甚至还带着一丝责备。

齐隆摸了摸鼻子，不好意思地道：“我……这不是着急赶来吗？”

“活该！”洛浪鄙视地瞥了齐隆一眼，别以为他是本体洛浪，说什么就信什么。

齐隆无语地再次摸了摸鼻子，然后转移话题道：“怎么老大不在？”他其实是想给老大一个惊喜的，还以为他是第一个到呢，没想到，第一个赶到的是洛浪，还是一个开着极致冷静人格的洛浪，真是难骗的一个人格。

洛浪没有回答，只是指了指下面。齐隆也不是个笨的，联想到老大发射的代表悬浮指令的炫紫色信号弹，就知道下面肯定有些问题，可能并不安全。

既然老大没说让他们下去，齐隆也就没有自作主张，而是和洛浪一起等待警戒周围。齐隆很清楚，现在是实战，任何危险都可能给他带来灭顶之灾，他可不想因为盲目冲动，让自己提早见玉帝。

凌蘭这边，操控机甲直接飞到下面，她从后背卡座拿出了光剑，并打开了能量源，光剑顿时发出一道强光，将周围四五十米左右的空间瞬间点亮。

凌蘭借着这一点点光芒，往下再往下，终于靠近了“地面”，地面一片平整，光滑到开始反射光剑的光线，让凌蘭的双眼一下子陷入白花花的一片。

不等凌蘭吩咐，机甲屏幕就是瞬间暗淡下来，小四直接将反射的光给屏蔽掉了，也便不再影响凌蘭的视线。

凌蘭沿着地面向前飞行了一段，发现周围一片都是这样的“地面”，不知道尽头在那里。

凌蘭光剑猛地往“地面”一刺，光剑几乎没有感觉到阻力，直接没入地面，直至剑柄。

凌蘭快速提起，原本平整的“地面”因为这个变动，开始慢慢摇晃起来。

“光剑的能量因为那一下被直接消耗掉了六分之一，这水真奇怪。”凌蘭看到屏幕中提示光剑的能量消耗，自言自语地道。

“是水，而且这水可能有一定的侵蚀作用，又或者它有吸收能量的能力。”凌蘭迅速将光剑挂回后背卡座，同时又卸下冷兵器——巨剑。

凌蘭手持巨剑，用剑尖轻挑了一下那连忙不断的液体，然后掏出光源，照亮巨剑的剑尖，发现剑尖有水珠正一点一点的掉落，而那剑身却光洁依旧，不见一点损伤……

“也许这水的侵蚀能力对巨剑的材料并不起作用，但更可能，它是一种可以吞噬能量的神奇存在。”若真具有侵蚀作用，恐怕机甲大赛的主办方没这个胆子，将他们从这个位置抛下，大量机甲坠落其中，谁知道会发生什么事了。

凌蘭几下推测，就推了个大概。她刚想返回原来发射信号弹那里，就发现原本漆黑几乎看不见五指的黑暗开始慢慢转淡了。

“小四，我怎么觉得夜色淡了？”凌蘭问道。

“真的啊。”凌蘭的提醒让小四反应过来，它搜集来的资料，的确能见度被开始地提高，“看来白天要来了。”

“不知道这个白天还要多久，距离原定启明星时间的半夜12点，我们应该不足六个小时了。

“嗯，只有5小时41分钟。”小四尽责地汇报准确时间。

“得尽快确定我们下落的地点，否则就没办法决定往哪个方向走。”这里不是江河就是海域，与她抽到的高山群落，根本是天差地别。可惜，凌蘭想了半天，还是没想到，自己到底在哪个江河或者海域。

几句话下来，夜色越来越淡，白天瞬间就来了。

这时候，凌蘭才看清楚，他们坠落的这一片，的确是一个海域，而且这个海域很奇怪，一般烟雾弥漫，几乎看不清里面的情况，而另一面却清晰的很，凌蘭甚至隐隐看出尽头有些连绵起伏的高山……

“阴阳海域！”凌蘭自然而然地记起了地图上给予这片海域的名称，这个海域一半晴空万里，几乎不落一场雨，而另一半却总是阴雨绵绵，没几日是放晴的，这也是这里为何被称为阴阳海域的原因了。

“看来，这烟雾弥漫的这一面是阴海域的，而这边应该就是阳海域，虽然太阳还没出来。想要达到我们的目的地，我们正好沿着阳海域一路走，绕过那些高山就行了。”凌蘭心中开始盘算着。

“小四，拿阴阳海域的地图来。”凌蘭吩咐道。

很快，凌蘭的意识海中，已经出现阴阳海域的详细地图。的确，写阳海域这一面很接近他们的大本营，按照实际距离换算时间，一个半小时应该能赶到。凌蘭想到这里，心中顿时一松，开始耐心等待所有人的归来。

白天的来临，也让没有方向，不知道该怎么办的其他几所军校，也开始积极收拢团员。而凌蘭这边，虽然大部分团员都成功归队集合，但还有少数几人没有报道，各大战队的队长也没干等着，纷纷派出手下大将们组队出去搜寻。

落在最后的李蘭枫等人，此时也来到了凌蘭的身边。他们脸上笑容满满，对正回报物资损耗情况的林中卿，做了一个胜利的手势，林中卿见此，精神直接一振。

原来，他们之所以归队时间落后这么晚，是因为他们先去找了林中卿的后勤机甲队，将他们最后抢到的物资送了过去。原来等到最后，出手抢夺物资的正是李蘭枫，赵骏，韩继军与谢宜四人。

这个主意是李蘭枫在最后三分钟的时候提议的，韩继军赞同，赵骏谢宜两人自动请命插上一脚。最后他们完美地完成了这个创举，在最后关头抢夺资源成功弹射。

经过检查，四人带来的东西都是好用的，有些甚至是他们没有兑换的，大大地便宜了他们，也让他们很有成就感。(未完待续)

