第五百零零七章：危机！

乔霆一伙正在他们临时营地休整，这段时间，他们几乎清理了大部分P区的大本营，留下的都是一些他们的附属军校。虽说是三家联盟，事实上，加盟的军校却有十五六家，这也是他们能快速清理两区的原因。

乔霆正靠在操控位上闭目养神，正想P区稳定之后，要不要去M区探探。就在这时，他突然听的操控舱内传来滴滴滴的提示音，睁眼一看，原来机甲收到了一个连线对话的请求。

乔霆瞥了屏幕一样，这信号是三家联盟约定的紧急暗号，他微微扬了扬眉，不知道何事让对方这么焦急？没有迟疑，乔霆按下了接通键。

“乔霆，我这里需要支援，请你马上派遣几支战队过来帮我。”机甲屏幕上出现了一个熟悉的身影，正是与他们联盟的第三男子军校团长袁宿。

“怎么回事？”袁宿满脸焦急让乔霆惊愕，他猛地坐直了身。

“防守M区的团员刚刚发来情报，QM联盟组织了十四支战队前来攻打我第三男子军校大本营，单靠我们的防守力量，恐怕抵挡不住。”袁宿苦笑，虽然他知道第二男子军校绝壁不会放过他们S、P区，却想不到对方来会这么大手笔，而且来的那么快，几乎打了他一个措手不及。而且，对方这种阵势，明显不是小打小闹，而是真正想打下他们的大本营，要夺得他们现在取得的战果。

虽然彼此是竞争对手。但袁宿心中对第二男子军校的敌意并不大，他与第一男子，综合第一军校联盟，只是为了积分，为了摆脱千年老四的位置，并不是真正想与第二男子军校为敌。不过，第二男子军校现在这样的行为，彻底惹怒了他。

“好的，我知道了。你与综合第一军校的人联系过了没？”乔霆脸色沉重道。

“联系过了，不过林萧为了坐镇P区，不方面亲自带队过来，不过他已经通知S区的两支战队转道过来一起防御。”袁宿将林萧的安排告诉了乔霆。

“明白了。”乔霆挂断了视频通话，然后按通小队频道，命令道：“全体队员。集合！”

随着这一声令下，乔霆战队所有队员马上开启引擎，操控着机甲来到了乔霆的身边。因为带来的都是特级师士，加上资源药剂准备充分，乔霆战队无一人战败出局，依然保持24人满员状态。

“队长。是不是又要出战攻打大本营了？”副队一脸兴奋地道，原本以为接下去没他们事情了呢。

“不是。我们要去S33.”乔霆一边开启引擎一边回道。

副队心中一惊，那不是第三男子军校的大本营吗？难道队长准备对同盟下手？

似乎察觉到了身边副队的惊疑，乔霆似笑非笑地瞥了他一眼道：“袁宿发来求救信号，第二男子军校组织十四支战队攻打他们，我们过去救援。”

副队顿时一头冷汗，连道：“原来如此，原来如此！”他怎么可以怀疑队长会对伙伴下手呢。队长可是一个正直的人……当然带领他们偷袭这里的攻击队伍这件事情不算。

所有队员准备出发时，副队看了看呆了快两日的临时营地。忍不住担心地问道：“都离开了，这里的营地怎么办？”

乔霆漠然道：“只是一个临时据点，谁要就给他们好了。”

“凌团长不是说，让我们制造假的大本营迷惑其他军校吗？这……”副队有些犹豫。

“没事，周围的大本营都差不多清理干净了，P区又有林萧坐镇，会牵制那些苦守大本营的军校，没人会攻击我们营地，他们也没这个力量。”乔霆淡淡解释道，“倒是S33那里，要是被第二男子军校打下，不仅我们联盟会被重创，更会让第二男子军校正式进入SP区，给我们造成大患，这一点，我绝不允许发生。”

若他们胜了，大混战最终结局就基本确定了，若是第二男子军校胜了，恐怕，整个大混战的格局又将有新的变化了，一切就很难说了。

乔霆的解释让副队明白了，S33乔霆不得不去，他必须保下第三男子军校，否则，他们第一男子军校就会陷入被动，甚至一开始建立的优势都会荡然无存，结局胜负难料了。

而此时，乘SP两区所有人都在关注S33区域的时候，蒋少宇带着六支12人战队，悄声无息地顺着S区潜入了P区，沿着最边缘，快速向G区飞去。

观摩室中，从一开始的人声鼎沸，变得安静一片，他们都在猜测，第一男子、第二男子、第三男子这三所军校，究竟谁会第一个受到重创。明面上看起来第三男子军校最为危险，但所有人知道，事实上，第一男子与第二男子这两所军校，才是真正的危险。

凌霄此时眉头微微紧皱，他很清楚第一男子军校大本营留守的兵力并不多，六支战队，足够让第二男子军校打下他们的大本营。

他瞥了一眼Q区的舰桥军校大本营，现在唯一的希望，就是凌蘭先于蒋少宇一步，拿下对方的大本营，将第二男子军校驱逐出局，或许可以解这个危局，当然，这还得希望蒋少宇带的战队中没有联盟的，否则一切都难说……

“乔霆行动了，方向是……第三男子军校。不好，第一男子军校这下危险了。”观摩室的人一直等乔霆行动，看他是不是要赶回第一男子军校的大本营，当他们看到乔霆行动方向是S33时，脸色顿时变了。

此时此刻，观摩室的人再也没办法确定最终的结果。原本一路领先，形势大好的第一男子军校，因为第二男子军校这出其不意的偷袭计划，前景变得扑朔迷离，甚至一个不巧，还会提前出局。

“这次，第一男子军校失误了，他们怎么这么有自信，他们的大本营不会被人知晓呢？抽签那一日的一分钟记忆时间。是有很大可能暴露他们真实大本营区域的。”有人遗憾地道。

“第一男子军校太自信也太鲁莽了。”

“他们的指挥官太嫩了点，要是乔霆担任就不会出现这种情况了。”很多人对凌蘭担任指挥官一职不满起来，认为她的安排实在是漏洞百出。

凌霄手指敲了敲桌面，他不相信自己女儿会这般大胆，会想不到有人赛前就记住了大本营的真实地址，可就算如此。自家女儿还是这么做了，究竟是什么原因，让她这么大胆呢？

难道那个大本营有秘密，根本不会被人打下？唯有如此，才能解释自家女儿的这些安排……凌霄第一次发现自己竟然无法看透凌蘭的想法了。

何旭阳此时脸色极为沉重，他反复推测。都感觉第一男子军校此次凶多吉少了。

“S33打起来了。”这边还在担忧第一男子军校结局时，另一边。QM联盟战队的十四支战队与S33外围防守战队正是交锋，拉开了攻防战的序幕。

袁宿看到外围防守战队节节败退，对方正一点点接近大本营核心位置，心中又气又急，虽然他找了不少援助帮手，但毕竟离他们有点距离，短时间不可能赶到。

他知道不能任他们猖狂。便带着大本营留守的所有战队迎向了对方，于是。S33的上空引擎响彻天际，无数光束乱飞，一架架机甲被击中，从空中坠落，有第三男子军校的，也有QM联盟的。

袁宿解决了一架机甲，还未松一口气，又有两架机甲直扑而来。QM联盟战队的机甲数量，要被第三男子军校留守的机甲数量要多出三分之一，这让第三男子军校顿时陷入了苦战，要不是外面参与进攻的战队正一支一支赶回加入，恐怕他们的情况还要惨。

“又有机甲战队来了。”第三男子军校在雷达中，又发现无数机甲靠近。

“是……QM联盟战队！”看到不是自己的援军，而是对方的，第三男子军校所有人脸色惨白，又多出五六支战队，足够击垮第三男子军校机甲师们反抗的心。

“我们的援军快到了，大家坚持住。”袁宿大喊一声，惊醒了被镇住的同伴们。

“加快进攻，在对方援军到来之前，攻下第三男子军校的大本营。”QM联盟这边的指挥官也下达了最新的命令。

虽然第三男子军校奋力反击，但差不多两倍与他们的敌人，让他们不得不节节败退，对方援军的加入，让第三男子军校“牺牲”的机甲师越来越多，要不是第三男子军校机甲师实力扎实，就算“牺牲”，也要拉一个垫背，或者是给对方重创，让QM联盟战队也损失不少机甲师。

不过这些损失，对QM联盟战队来说是值得的，因为他们看到了胜利的希望，正当他们准备再接再厉的时候，突然远处射来五道光束，这些光束来的悄然无声，除了一枪放空，其他四道光束准确击中了四架机甲，四架机甲顿时被击落坠地。

而此时，一架耀眼的机甲出现在了众人面前，第三男子军校幸存的机甲师，原本沉重低迷的心，在见到这架机甲的时候，顿时振奋了。

“是乔霆，是乔霆队长来了。”第三男子军校高兴地喊了起来，突然涌现的希望，让他们的战力爆棚了，激动反击中，将一些准备不足的QM联盟的机甲击伤击溃。

“袁团长，对不起，我来晚了。”天空中传来了乔霆低沉的声音。而随着这一声，紧接着，远处传来了整齐的机甲引擎轰鸣声，就见23架机甲正快速向他们飞来，这应该就是乔霆带来援助的战队。

“不晚，来的正好。”袁宿爽朗地笑道，他想不到，乔霆会亲自带队过来援助，心中不由地感激万分。

乔霆24架机甲加入，虽然守方的机甲依然处于劣势。但全场唯一一架王牌师士，足够将这些劣势弥补过来。

正当QM联盟战队的指挥官犹豫要不要继续进攻的时候，远处又传来了一大片机甲引擎声，又是一支24人战队出现在了众人面前，带头的人看到两方对峙，便开口说道：“袁团长，接我们团长命令，综合第一军校艾松带队前来报到。”

“真是太好了!替我多谢林团长了！”袁宿见到又增生力军，顿时笑道。此时。他感觉决定与第一男子军校、综合第一军校联盟实在太对了，他们是值得信任的伙伴，在最危险时刻，没有放弃他们，更甚至，乔霆放下了第一男子军校的大本营。亲自带队前来了，这份恩情，他铭记于心。

QM联盟看到综合第一军校也派遣战队过来，知道大势已去，他猛地大喊一声：“撤退！”

“想走，没门！”袁宿怎么是个肯吃亏的人。看到QM联盟想跑，马上命令所有团员追了出去。乔霆与艾松见状，也跟了上去。

在追了数公里之后，乔霆才制止了袁宿，毕竟离大本营太远，要是被QM联盟钻了空子，那就不妙了。

已经发泄一番的袁宿也冷静了下来，知道乔霆的顾虑是对的。于是便带着团员们以及联盟战队回到了大本营。

QM联盟战队被赶到了S区临近M区的边缘，发现对方没有追上来。这才停下了脚步。联盟指挥官让大家休整，自己则从口袋中掏出一张纸条，他打开一看，嘴角露出一丝笑意。目前这种情况，诸葛军师早就料到了，现在他们不是要打下第三男子军校的大本营，而是要将这些援军吊在这里，掩护蒋盟主的行动。

“现在看起来，第三男子军校的危机暂时解了。”观摩室的人看到这里，也知道看似最危险的第三男子军校，其实变成了最不危险的一个，反而，第一男子军校与第二男子军校却情况不明，无法确定其最终结局。

暂时回大本营休整的袁宿乔霆艾松等人，很快得到了监控周围情况的队员汇报过来的消息，袁宿顿时大怒：“这帮龟孙子，竟然还不死心。”原来，靠近M区的S区边缘，QM联盟战队在那里休整集合，毫无疑问，他们还会继续进攻。

袁宿狠狠怒骂发泄了一顿，这才不好意思地对乔霆道：“乔队长，这下，可能要延误你一段时间了，不知道会不会影响你那边大本营的事？”只要乔霆能坐镇此地，就算对方集合再多的人，他也有信心守住大本营。

“你是S区最靠M区的点，要是你这里守不住，我那里恐怕也很难守住。还不如齐心协力，我们几人携手将QM联盟阻击在此地。”乔霆表明了他的立场，他当然不会告诉袁宿事实真相，其实他家大本营根本不在S区内。

“看来，这支QM联盟战队最大的目的是为了吊住乔霆，顺便掩护蒋少宇那边的行动，一箭双雕，双管齐下，制定这个计划的小家伙很厉害啊。”观摩室的人开始分析第二男子军校此举的深意，纷纷发出了赞叹声。他们越来越不看好第一男子军校，尽管第一男子军校一开始表现的很优秀，可此时，他们已经遗忘了他们曾经也赞叹过第一男子军校的那让人惊艳的谋略。

时间一点一点的消失，当蒋少宇带队出现在G区时，舰桥军校大本营却依然沉静异常，似乎那支神秘战队没有继续再战的兴趣，只是等待最后大混战的结束。

“你已经进入我们的领空，请你马上离开，否则我们将火力驱逐。”一进入G7区域，就听到了巡逻该地的机甲师的警告声。

“蒋盟主，我们该怎么办？”此行六支战队，其中两支战队是联盟军，看到自己被发现了，有些慌了。

“打过去！”蒋少宇眼神一闪，既然已经进入了G区，他就没想过能躲过第一男子军校的搜查。蒋少宇这一声令下，六支战队嗷嗷嗷地冲向巡逻战队，远程的远程，近战的近战。

巡逻队伍发现对方来者不善，加上对方机甲数量远超他们，他们马上转身逃逸，不过由于对方火力太猛，一下子折损了三四架机甲，不过带队的队长实力不错，躲过光束攻击的同时，将被袭的消息传给了大后方。

“滴滴滴！”武炅正在机甲中，监控着整个G17的情况，突然收到一个消息，打开一看，脸色顿时大变，他马上按下团队频道键，命令道：“所有战队，准备战斗！”

说吧，他操控着机甲来到了大本营，操控舱打开的瞬间飞身而下，如一道光，直接闪入了一个帐篷中。

韩继军正在看地图研究，听到有人进来，头也不抬，直接问道：“什么事？”

“有敌人攻击我们了。”武炅焦急地道。

“终于来了，我已经等了很久了。”韩继军抬起了头，嘴角露出了一丝冷笑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

!!

