第五百二十六章:击败！

凌兰右手手指下意识地敲了敲沙发扶手，眼神有些凝重：希望这小子不要坏了她的安排。

场上，王珂虽然想抓住齐隆体力不支这点，击败对方，但齐隆被凌兰虐习惯了，一直在崩溃的边缘受鞭挞，王珂这种攻击给他的压力并不算太大，加上在格斗经验上，齐隆还是要超过王珂许多，很快，齐隆适应了下来。

不过，王珂毕竟是多哈童军中心学院培养出来的佼佼者，心态出奇的好，尽管他一直占据上风，只差一线就能击败齐隆，可还能克制自己取胜的迫切，打的极其稳健。这让观摩室中的众人看的连连点头赞许，都认为这人是个可造之材，是凌天可重点培养的队长级对象。

“你们说，这个王珂表现怎么样？”凌兰突然询问身边的几人。

洛浪第一个回答道：“不错，打法稳健，不冲动冒失，谋定后动。”

洛浪的话得到其他人的认可，谢宜补充道：“虽然齐隆状态不佳，但体术等级依然比王珂高最起码一个等阶，王珂打的不胆怯，心态很好。”

凌兰听了洛浪与谢宜的话，不置可否地望向韩继军。

韩继军感觉到了老大投来的视线，知道必须要回答，于是，严肃地道：“我体术等级比大家都差，我能看出的东西，大家肯定都能看到，我只是觉得，若真想取胜，这种偏保守的打法，恐怕很难见效。”

他的话让洛浪与谢宜嘴角都露出了一丝笑容，他们虽然认可王珂的表现。但却不认为王珂可以击败齐隆，韩继军说的话其实正是他们想说的话。

韩继军这时将视线投在了屏幕上，看着擂台上正在格斗的两人，继续说道，“齐隆，可不是随便拖时间，就能拖垮的人。”他眼睛带着信任。他相信自己的死党。没那么容易被人击败。

林中卿赞同地道：“继军的话我很赞同，齐隆的体质是我见过最妖孽的，往往你觉得他下一秒就不行了。可是，只要压力没超过他的临界点，怎么打击他都没办法将他击败。”林中卿敬慕的双目放在了凌兰身上，“也只有老大那可怕的攻击力。才能瞬间击溃齐隆的承受力，我还没见到第二个人能在体术上真正击败过他。”最多只是两败俱伤。就如当初的新生擂台战，齐隆的抗压力实在太强大太妖孽了。

四人的回答让凌兰眼中闪过一丝赞许，她很高兴大家都看出了这点。稳健不是不好，只是也要分情况。王珂选择稳健打法，没什么问题，只是他忽略了一个问题。齐隆这个人，若给予的压力不够。单靠时间想要拖垮他，那是根本不可能的。对付齐隆，必须施以狂风暴雨般犀利的打击与摧残，让齐隆缓不过气来，才能一举击败他。

当王珂选择保守、稳健攻击时，其实已经失去战胜齐隆的机会了。

“这么说，你们不看好王珂了。”凌兰嘴角翘了翘。

这一句问话，得到洛浪等人异口同声地回答：“当然！”就凭一个王珂就想击败齐隆，那是不可能的。

果然，话音刚落，擂台上风云突变，原本场上一直被动防守的齐隆，动了。

“齐隆，出手了。”韩继军激动地喊了起来。要说这么多人里，最为关心齐隆就是他了，尽管他相信齐隆会赢，可还是忍不住会担心，看到齐隆终于反击，他高兴地跳了起来。

激动过后，他看到洛浪他们一脸惊讶地看着他，他感觉到自己失态了，马上收敛表情，严肃地坐下，对洛浪他们解释道：“必须让新生们看看，就算体力消耗殆尽，凌天的团长也不是谁都可以击败的。”

“哦~！”三人一个怪异带着拖声的回答，让韩继军脸红了红，他郁闷地瞥了凌兰一眼，都是老大啦，将他们体力消耗干净，原本波澜不起的考核赛，弄的这般惊心动魄，对付一个小小的王珂，都让他失了平常心。

韩继军些许怨念的眼神，凌兰收到了，她嘴角微微翘了翘，自从五年级高等级体术的学长离开学长，除了她之外，齐隆成了整个军校体术等阶最高的人，虽然在她的压榨下，齐隆他们还算练的勤恳，但与去年相比，明显怠慢了，这也是凌兰狠心在赛前消耗他们体力的原因，若能让齐隆因此进入生死一线，那是最好的。若没有进入，也可以让他们记住失去体力这个苦楚，要他们明白，等级不是绝对的，要是有外在原因，弱者也能击败他们。

就如韩继军说的那样，齐隆出手了，苦苦支持数分钟的他，终于凭借自己的天赋觉醒兽觉，感觉到了王珂攻击的一个致命弱点。

齐隆十分相信他的直觉，想都没想，运用自己这段时间好不容易累积起来的微弱气劲，狠狠地挥出一拳，向那个他想要打过去的地方，狠狠击了过去。

王珂看似毫无破绽，但就在齐隆这一拳击过去的时候，原本保护严密的胸膛，因为他下一个攻击，一直守护那个部位的左手，往下了，露出了那个空挡。

“嘭！”的一声！

齐隆的拳头准确地击中了王珂的胸膛，这力量虽然不大，但带来的震动，却阻断了他心脏血液的运输，他胸口一闷，原本循环有力的气劲被切断。王珂无法控制地倒飞出去。

还未等他有机会在半空中控制住身体，齐隆已经跟着飞身而上，又一记强有力的拳头击中他的肩膀，直接将王珂击飞出了大擂台。

王珂半空一个鹞子翻身，稳稳地落在地上，齐隆力量控制的很稳，只将王珂击飞而没击伤，所以王珂才能空中卸掉那力量，毫发无伤地落地，齐隆手下留情，让王珂有些不好意思，毕竟他在台上，全力以赴，并没有收手。

王珂看向上面的擂台，脸上露出一丝佩服，擂台下的他躬身道谢道：“我输了，多谢齐隆学长指点。”

果然不愧为是上两届的首席生，就算状态不佳也不是他能击败的。王珂不由地想，若齐隆团长身体情况达到全盛时期，他到底能接下几招？这时候，王珂特别希望自己能加入凌天机甲团，以后有机会，可以跟齐隆团长再战一场。

齐隆站在擂台上，对王珂点了点头，作为本场的考官，他对王珂的表现也很满意，认为王珂没有丢了他们多哈童军中心学院的脸，这个首席生，当之无愧。

齐隆刚想拖起疲惫的脚步走下擂台，此时只要细看齐隆，就能看到齐隆的衣物，浑身上下都被汗水浸透。虽然击败了王珂，但齐隆也费了九牛二虎之力，他感觉到，浑身困乏到了极点，手脚有些发麻迟钝，此时就算来个三岁小儿，恐怕都能将他推到。

场下的新生面面相视，他们都知道这是击败齐隆队长的最好时机，十分心动。但大家也顾虑，要是真的上去了，会不会被考官认为为达目的而不折手段而造成坏印象，毕竟这不是比赛，以胜负定英雄，他们能不能进机甲团，关键还是要得到考官们的认可。

正在迟疑之中，突然整个练武场响起了一个冰冷的声音：“任何人只要击败齐隆，不仅能加入我凌天机甲团，更能得到额外奖励，其所属战队将直接进入凌天一线战队的行列。”

这一声，让原本迟疑的新生，眼神亮了，也坚定了。新生们清楚，这个冰冷声音必然是凌天第一团长凌兰的，只有凌兰才能做出这种击败第二团长，且还能得到认可的承诺。既然凌天机甲团的最高领袖都下达了这道命令，他们还有什么好顾虑的？

能考入第一男子军校的，其实都是有野望的人，都想更上一层楼。无论自己有没有战队，都希望自己的起点比别人高，未来比别人发展的更好。

观摩室里的人看到凌兰按下对外通话键，无情公布这个消息后，心中不由地可怜起齐隆来，有这么个冷酷无情喜欢磋磨手下的老大，齐隆真是过的悲惨啊。

当然，也有一些羡慕齐隆的，比如高缙云，了解凌兰老大的他，知道，这必然是凌兰磨炼齐隆团长的手段，他有些遗憾，虽然他努力表现，的确让老大记得了他，但也仅限于此。想要得到老大亲自指点，只有一批一开始跟在他身边的人有这个机会……

高缙云有些失落，但很快振作了起来，虽然他晚了那些老队员几步，但并不晚太多，他相信，只要他一直跟随老大，总有机会的，总有机会的……高缙云想到林中卿有次无意间透露出的事，他狠狠捏了捏自己的拳头，告诉自己要继续努力，一定要在五年级那年，考入二十三军！那是他唯一能真正跟着兰老大的机会了。

凌兰的话让齐隆整个人一僵，他用幽怨的眼神看向对面的观摩室，老大，你就这么喜欢看我被击败吗？(未完待续)

ps：还有一章在码！

