第五百三十一章：诺言！

“不要！”

“我不要！”

“我不要老大受伤！”

“我不要老大死亡！”

齐隆心中愤怒地呐喊，右手呈现爪状，猛地扑向下方，狠狠地抓向那个企图攻击老大的齐隆。

也许齐隆的意志太过强大，原本束缚住他的那道力量，被他挣脱，他瞬间来到凌蘭前面，抓住齐隆的脖子，直接摁倒在地。

“我不许，任何人伤害老大，就算是我自己，我也不允许。”齐隆提起左拳，狠狠地击向那个一脸无知的自己。

齐隆用尽了全身的力气，打中了自己。记忆画面，就如镜子一般，因为齐隆这一拳，变成了无数碎片，四处散落开来。

齐隆抬起头，露出那张血泪纵横的脸，眼中有着坚定，一种心甘情愿的无悔。

“我齐隆承诺，我将化身为老大的守护盾牌，任何想要伤害老大的人，必须先踏过我的尸体！”

“我齐隆，为老大战至最后一刻，无怨无悔！”

齐隆坚定的声音响彻整个无尽的意识海，当他说出这一句话的时候，意识海记住了他的誓言，这表明，若齐隆违反他的诺言，他将无晋级的可能，且日日夜夜承受心灵的鞭挞，最后成疯成魔，再无清醒一刻。

“为此，我要变得更强，强到能够为老大挡下所有敌人。”

齐隆一直没有找到必须变强的理由，但现在。他有了，不为自己，只为那个真心待他的老大。

擂台上，原本齐隆流泪已经让观战的人十分震惊，当齐隆的眼泪变成血泪时，所有人被震住了，整个练武场变得寂静无声。

观摩室中的凌蘭，看到齐隆血泪流出，她猛地站起身来。再也维持不住自己冷静的心。

“为什么会这样？”韩继军眼泪无声地掉了出来，他猛地按住自己的心脏，齐隆流出血泪，让韩继军感同身受，心痛如绞。

就在这时，擂台上。突然爆发出一股强大的气势，铺天盖地的气势，直接让擂台边缘再次出现透明的光幕。

凌蘭心猛地一定，眼中露出一抹惊喜，光幕的颜色要比刚才还要明亮，这表示齐隆正式进入气劲后期了吗？

再次出现的光幕。让众人惊疑不定，这时。听到有人喊道：“快看，擂台上！”众人又将注意力放在了擂台上。

只见齐隆双眼的血泪已经停止，原本空洞的双眼，已经闭上。除了这些，并未有何异常。可再看站在他对面的凌逸，就知道，此时的齐隆绝非这般无害。

原来凌逸此时。身体正微微颤抖，他弓着身体。竟然无法站直。他脸部狰狞，咬着牙似乎在抵抗什么恐怖的压力。

这压力已经不是当初齐隆那个不成熟的气势，凌逸此时用尽全身的力气，才堪堪保住自己不被压垮，无任何余力反击。

“是气势！”这一幕，观看的团员们还有什么不明白的。当年，老大与军校体术第一人霍震宇战斗的时候，不也使用过这一招吗。

他们看向那个再次闭眼的齐隆，心中狂热不已，原来齐隆团长不是传闻中的气劲中级，而是比气劲中级高上两个级别的气劲后期。据他们所知，还没有其他机甲团拥有气劲后期的强制者。而他们凌天机甲团，除了老大外，又拥有了一个气劲后期的强者。在这一点上，绝对碾轧其他机甲团了。

凌蘭悄然开启自己的气势，细心感受齐隆现在的气息，她嘴角越来越翘，没想到，齐隆这次生死一线，不仅找到了突破屏障的契机，甚至得天独厚地越级提升，直接进入到气劲后期巅峰，只差一步，就能进入后期巅峰大圆满。

齐隆，你在体术上，果然是最棒的。

凌蘭心中狂喜，齐隆实力越高，就越容易在战场上活下来，还有两年时间，他们就要进入军团，而进入了军团，就表示，他们离上战场不远了。

凌蘭感觉到了时间的紧迫，这也是凌蘭手段越来越狠厉的原因。

凌逸慢慢抬起头，就这点动作，就让做的很痛苦。他看着面前站立不动的齐隆，心中震惊异常，凌逸没想到对方这么强大，没有动手，就能让他无法站直了身，他知道，眼前这人是蘭少战队的副队……

“齐隆：气劲中级，洛浪：气劲初级，谢宜：气劲初级，林中卿：入微巅峰，韩继军：入微高级……”凌逸脑海中迅速闪过他查到的蘭少战队队员的所有资料。

“齐隆，气劲中级……呵呵，骗人的，都是骗人的，气劲后期，就算五年级的人都未必能达到的境界，三年的齐隆就做到了。可笑我以为凭现在的实力，已经够资格站在蘭少的身边，现在想来，是我太狂妄了。

相信其他人，体术等级绝非是这个，可能所有人都进入了气劲，那些气劲初级的可能已经到中级或者高级了。凌逸苦涩想到。

凌逸猜的没错，这些都是齐隆他们一年级时的资料，而二年时间过去了，又岂能一点进步都没有，就算齐隆他们想偷懒不想练，有凌蘭这个手段狠戾的老大在，也容不得他们停滞不前。

凌逸其实凭着自己不服输的精力奋力支撑，事实上，他早就到了极限。齐隆似乎有所感觉，气势逐渐收敛，最后消失不见。

擂台边缘的光幕再次消失，齐隆这才张开眼睛，他淡淡地说道：“承让。”

成功突破到气劲后期巅峰，此刻的齐隆已经不是那个体力消耗殆尽的齐隆，而是气劲充沛强大无比的齐隆，此时，就算所有人上来挑战，他也不惧。

“多谢齐隆团长手下留情。”没有压力的凌逸终于站直了身，他知道，自己未出丑，是齐隆的留情，若对方不是逐渐收敛气势，而是直接取消气势，他必然会无法适应，直接摔倒在地。

凌逸做不到接受对方好意，却无视之这种无耻行为，因此他当面向齐隆感谢。

齐隆对凌逸点了点头，凌逸的这种行为，让他十分欣赏，他决定将凌逸作为第一人选收入机甲团中。

凌逸这才转身走下擂台，每一步他都走的很艰苦，但凌逸没有表露出来，他是个骄傲的人，特别是此时，蘭少不知道在哪个角落里观看这场考核，他作为蘭少的死士，不能给主人丢脸。

凌逸终于走下了擂台，他走到了伙伴的身边，易天歌安慰道：“队长，你表现的很棒，只是……”话音未落，凌逸已经倒了下来。

容自若、言无忧反应很快，一左一右将自家队长扶住。

“体力透支，暂时昏迷，无碍。”言无忧扶住凌逸时，搭了一下凌逸的脉搏，将凌逸的情况告诉其他队员们，让他们不用担心。

“没想到，齐隆团长，在战斗中晋级，队长功亏一篑。”易天歌惋惜地道。

容自若转头看向站在擂台上，俯瞰他们的齐隆，那笔挺的身躯，那淡然的眼神，无一不在说，他君临天下。

“齐隆团长，太强了！”容自若喃喃地道，他开始想，那个能成为齐隆团长队长的凌蘭，到底有多强。

“下面，估计没人会挑战齐隆团长了。”易天歌说道，如此强大不能打倒的考官，聪明的人都不会选择。

果然，在延迟了三分钟之后，终于又有一个新生选择了考核赛，这一次，他选择的是凌天一个队长……

凌逸张开眼，发现自己躺在一张床上，他猛地跳起。

他的动作惊醒了坐在一边正翻看联络器上消息的容自若，他关切问道：“队长，你感觉如何？”

看到了容自若，又看到这是自己的房间，凌逸这才放松下来，倒在床上：“我睡了多久？”

“18个小时，我已经为你向导师请过假了。”容自若回道。

凌逸沉默了数秒，终于问了他最关心的问题：“凌天，考核的结果如何？”

“虽然我们都输了，不过，我们都通过了。”容自若闻言顿时笑了起来。

凌逸猛地抬起，眼中露出一丝惊喜：“都通过了？”

“是啊，都通过了，还给我们保留了战队名额，只要我们通过主脑的战队考核，成为真正的战队，就能正式登记了。不过，待遇只能从最低的五线开始，凭贡献值晋级。”容自若略带可惜地道。

“原该如此。”凌逸倒认为这样没什么不对，他看了一眼容自若，脸上略微挣扎了一下，这才问道：“那个，蘭少最后有没有出现？”

容自若摇头道：“没有，最后是武炅武团长出来公布名单的。不过，这也正常，据我们得到的消息，管理凌天机甲团事务的一直是武炅团长，齐隆、李英杰两位团长协助，凌蘭团长从不插手。”

“没有吗？”

凌逸自言自语着，他猛地捏紧拳头，眼中闪过一抹坚定，不管如何，他已经成功加入蘭少建立的机甲团，正一点一点接近他的蘭少，现在他的实力不够，总有一天，他会赶上蘭少战队里的人，成为蘭少一名名副其实的死士，奉献出他全部的忠诚。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

!!

