第五百三十九章：诱饵？

校长点了点头，脸露遗憾道：“当时我没在军校，等我知道，赶回来已经晚了。”他满脸伤心地道,“翔龙特别战队，是每个军校生都想进入的特种战队。而十年也难得发出一枚的翔龙勋章，代表国家承认你在自己拿手领域上是最顶尖也是最有潜力的后起之秀，更是每个学生梦寐以求的，它不仅代表了荣誉地位，同时也表示你直接成为翔龙战队的队员，无需经历一系列严苛的淘汰考核。要知道，翔龙特战队的考核淘汰率达到了千分之九九九，而能获得考核邀请函的都是联邦军校里最顶尖的人才。能进入翔龙特战队，都是妖孽中的妖孽……一旦成功进入，未来不可限量。”

校长说到这里，无法控制地摸着自己的心脏道：“就这么珍贵的机会，那个叫什么，李莳瑜是吧，竟然放弃了。每当想起这件事，我就心痛啊。”他想起N年前的另一枚翔龙勋章，凌霄那个小子，也是这样，没有通知他就自作主张地拒绝了。

“其实，我很欣赏李莳瑜，不会因为有更好的前程而丢弃现在的队友。”唐钰佩服地道，就算是他，面对翔龙勋章代表的荣誉，面对翔龙特战队的邀请，也会动摇。可是，李莳瑜却当场拒绝了军部派来的代表，没有一点犹豫。唐钰还记得，军部代表那愕然不能置信的表情，或许对方根本没想过有人会拒绝他们吧。

“估计。以后第一男子军校会成为翔龙特战队的梦魇。”唐钰笑道。龙翔特战队唯二两个拒绝加入的人，都来自于第一男子军校。

校长闻言苦笑道：“恐怕以后，军部再也不会邀请第一男子军校参加翔龙特战队的考核机会了。”

那帮家伙，都记仇的很，凌霄过后，第一男子军校并非没有出类拔萃的学生，只不过气不过的军部，宁可选择其他军校差不多的学生，也不愿意给第一男子军校学生一个考核机会。好不容易又出现一位技压群雄的学生。让军部不得不低头发出翔龙勋章，可惜，这一次，他们的热脸又一次贴到了第一男子军校的冷屁股…想到这里，校长的心情更不好了，他们军校以后再想得到翔龙特战队考核邀请函。估计是没希望了。

“虽然错失这个机会的确很可惜，不过，我认为，我们的学生并不太在意这点。”唐钰十分乐观地道。

“怎么说？”校长不解地问道。

“因为凌霄大将啊，现在二十三军可是我们学生最想去的地方。”翔龙特战队是好，里面的队员也的确是各个领域的佼佼者。可这一切都抵不过一个万众瞩目的凌霄大将，凌霄大将的成长太过传奇。创造出一个又一个记录，压得翔龙特战队不得不退避三尺，这也让翔龙特战队无法成为他那个年代人人疯狂追逐的对象。

“也是，凌霄这小子，连我都不明白，他到底是什么存在。”校长十分认可道。

唐钰这一番话让校长的心情顿时好转起来，心情一好。思维就清晰了，刚刚忽略的东西。此时就被记了起来，他一脸惊讶地问道：“唐钰，刚才，你是不是说那个李莳瑜有战队了？我记得李莳瑜是军医研究专业的，他们不是中立派，从不加入战队的吗？”

就算因为各种原因加入战队，也只是签署临时约定，进入军团之后就各奔东西。一直以为李莳瑜是自由身的他，才无法理解，李莳瑜为何要拒绝翔龙特战队的邀请，要知道一旦进入翔龙特战队，李莳瑜将会得到国家全力培养，一条康庄大道摆在面前，只要不是特别愚笨懒散的人，若干年之后，必然成为联邦军医专业最顶尖的一位。

“话虽这么说，但总有意外的，李莳瑜就是其中之一，在四年级的时候，他就加入了凌蘭的战队，成为了凌蘭战队的队医。”

唐钰的话震的校长晕陶陶的，要是凌蘭在场，校长恐怕会抓着她的肩膀狂吼，丫的，你一个小小战队，弄一个队医，用得着找军医专业的首席生吗？难道不知道这是极大地浪费，大大的犯罪吗？

校长深吸了一口气，终于让自己冷静下来。他无奈地摸了摸了额头，叹道：“你说这个小凌蘭，是不是想打造一个私人的翔龙战队？”收的队员让他都眼馋不已，现在，更是虎口夺食，将翔龙特战队看好的王牌军医给抢走了。

唐钰认真想了想，然后回道：“很有可能。”按照凌蘭这种不是顶尖人才不收的要求，还真有可能让他打造出一支不弱于联邦倾国之力打造的翔龙特战队。不过，这也看出凌蘭的运气爆好无比，否则，身边又岂会有如此多的妖孽？

校长与唐钰聊天之中，谢宜操控的机甲与雷霆的一架机甲，几乎同时发现了对方，大家顿时振奋起来，紧紧盯着大屏幕，两架机甲的距离越来越近……

“捕捉到一架凌天机甲，编号：凌天一号！”这架编号雷霆九号的机甲，在到达双方可以互判对方编号的时候，终于找到了战斗之前，队长交代要寻找的机甲。

“队长，发现凌天一号，机甲类型：综合机甲。坐标：坐标xx.xx。”队员果断挂通队长的通话键。

“知道了，尽量缠住他。”另一头传来他们队长冷冽的声音，队员接受了命令，果断从后背卸下光剑，向对方飞奔而去，他还记得队长说过，对方虽然操控综合机甲，但远程更加厉害，所以尽可能地靠近对方，争取与队长进行近战。

“你们看，凌天一号周围百公里范围，雷霆机甲都向他包围过去了。”随着凌天一号被雷霆发现。观战的人都看到，四架机甲，纷纷向那里靠了过去。

“看来，雷霆想射人先射马，擒人先擒王，想先解决了凌天的队长。”雷霆的目的很明确，但知道真相的人，却皱起了眉头，这算不算被凌天算计到了呢？

“就算没解决凌天队长。但四人包夹过去，这个凌天一号绝对不是对手，先解决掉一个也是好的。”还是很多人看好雷霆的，相比凌天各自为战，雷霆的人现在明显在集合三人编队，一旦成功组队。就算凌天搞刺杀，也不是那么容易的。

但不可否认，凌天一号这场战斗是至关重要的，若凌天一号成功突围，他就吸引了四名对手，给其他队友减轻了压力。队友们再成功解决掉几个队员，优势就在凌天这里。若凌天一号，没能支持下来，被直接KO，已经成为编队的雷霆，便可以找下一个目标，优势就会转到雷霆这边。

现在，局势未定。两方都有机会。

“来了！”当看到凌天一号与雷霆七号终于进入远程射程范围，某个观看的人顿时激动地叫了起来。

几乎同时。凌天一号与雷霆九号，瞬秒对方，扣下了扳机。光束枪各自喷出一道光束，向对方扑去。

“凌天一号要更快一步。”唐钰眼利的很，马上看出了两者的差别。

“这小子的远程攻击很强啊，他操控的是综合机甲，现在看来，应该是远程强于近战了吧。”校长好奇地问。

唐钰点点头又摇了摇头，校长不解地道：“这是什么意思？”

唐钰苦笑道：“我只是看出凌天一号的远程不弱，至于会不会比近战强，那就不得而知了。”接受他们队长指导的凌天队员，连他也不清楚，他们拿手的到底是什么。因为唐钰自己也不清楚，凌蘭拿手的究竟是远程还是近战？又或者两者都精通？

这一年时间，凌蘭将军校内五款王牌机甲都玩了个遍，唐钰与她对战无数次，也没摸清凌蘭的优势在哪个方面，感觉都差不多。不过唐钰相信，这不是事实，凌蘭必然有他最拿手的一种，只是他没试出来而已。

在两人对话的时候，凌天一号与雷霆九号已经对轰了数下，此时，雷霆九号明显被凌天一号给压制住了，他左突右闪，企图想更接近对方，可每上前一步，迎来的都是一道犀利的光束，让他不得不退避。

“凌天一号的远程好强，要不是我们知道对方是谁，恐怕也会认为操控凌天一号的是那个在远程上有所建树的凌蘭了。”一个导师看到这里，低声叹道，没想到凌天远程厉害的机甲师不仅仅只有一个凌蘭，这个名叫谢宜的人，在远程上并不弱于他们的团长。

他话音刚落，大屏幕中，凌天一号突然改变了他的甩射动作，只见他机甲右臂猛地向上一提，紧跟着，机甲左手一把托住了那把远程光束狙击枪，枪口对准了正在急速运动的雷霆九号。并且，随着雷霆九号的运动轨迹不停地矫正自己的射击姿势以及目标准心。

“这是凌蘭枪术——点射！”所有人惊呼起来，大家都记得，这个姿势是什么，是定点射击的标准姿势，在去年机甲大赛中，凌蘭将他用在了运动战中，最后得到了联邦军部的认可，将这个攻击动作命名为凌蘭枪术——点射！

不过，这个枪术并不是人人都可以完成，只有准确击中对手，才算是完成了这个枪术，所有人都屏住了呼吸，等待凌天一号这一击，究竟只是模仿秀，还是真正重现一次精彩绝伦的凌蘭枪术点射呢？

“嘭！”的一声，一道强烈的光束从枪口喷射而出！

“轰！”的一声，雷霆九号的机甲猛地爆炸开来。或许来的太快，或许凌蘭枪术的出现让对方慌了手脚，总之，对方没能避过这一枪。

“射中了？”

“真的射中了！”这证明，凌蘭枪术不是个人技，而是可以推广的大众技，这无疑让所有对凌蘭枪术点射有兴趣的人，心中火热起来，只要苦心摸索，总有一天，他们也能掌握这个远程攻击的必杀技。

谢宜放下光束枪，一脸怔忪：“哈，成功了？”为了扮演好自己的角色，虽然老大这个技能他的成功率十次没一次会成功，但还是大胆用了，没想到，他的运气这么好，竟然一次就成功了。

“这一下，没人怀疑凌天一号不是凌蘭了。”谢宜这一番表现，观战的人此时都明白，凌天的主意了，那就是让谢宜伪装成凌蘭，吸引雷霆的注意力，给真正的凌蘭作掩护。

“你们说，凌天这么做的目的是什么？”有人想不明白，便询问身边的人。

“钓鱼！用凌天一号为诱饵，将雷霆的人一个个吸引过来。”一个导师点了点光脑的虚拟画面，在凌天一号的周围，连续点了几次，他说道，“这里，这里——还有这里，凌天的人都隐藏起来了，这是一个埋伏圈，若雷霆的人在这几个点经过，只要没有防备……一个刺杀一个准。”

“最后，就算漏了几人进来，成功围堵了凌天一号，凌天也无所谓，毕竟凌天一号只是个诱饵，并不是凌天真正的精神领袖，就算被击败出局，对凌天的士气也没什么影响，还因为凌天一号的原因，让他们解决掉了数个雷霆队员，1:N,怎么算都值得的。”

听到这位导师的解释，不明白的人也明白了，他们不由地倒吸一口气，更有人感叹道：“凌天够狠的，竟然舍得让一个优秀的队员变成诱饵，不过这个诱饵很成功，不怕雷霆不上当。”

此时，并不清楚情况的雷霆队员，听到队长提到的坐标，都开始向它靠拢，导师们忍不住暗暗摇头，先不提机甲操控实力，就看计谋上，雷霆已经输给了凌天。

乔一听到身边导师们的感叹，脸色青白一片，眉宇间泄露出一丝焦急。他希望自己的弟子能看出凌天的这个算计，不要轻易上当受骗。

相比其他不了解凌蘭实力的导师，唐钰却不相信凌天如大家所说的那样，凌天一号是诱饵。若真做诱饵，还不如凌蘭亲自上阵。唐钰相信，就算雷霆12人齐上，只要凌蘭小心一点，根本没机会击败他。所以，做诱饵还有谁比凌蘭更适合更安全呢？

“凌蘭这小子，一向不简单，他到底在打什么注意？”唐钰认真思索起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

!!

