热门推荐:、、、、、、、

第五百四十七章：谢谢！

暗人格听到这些话，整个人愣住了，父亲竟然知道封印的地方是什么滋味，可是，不是封印的人格才明白吗？那父亲到底是怎么知道的？谢宜也被这个事实惊呆了，原来，父亲认为他根本无法在封印之地存活，所以才决定牺牲暗人格，而选择了他。

“你与火热的谢宜都是我的孩子，我舍不得放弃一个，我很自私，我只想给我孩子最全的世界，而不是只有一半。所以，所以，我这个自私的父亲，只能委屈你了，你是最好的，未来也一定会比火热的谢宜更强。”

“当然留下火热的谢宜，也是因为，我相信他是善良阳光的，他知道你的存在后，一定不会斩尽杀绝，他会费劲心机寻找两全其美的办法，而这一点，恰恰是你做不到的，冷静理智的人格，永远选择对自己最有利的路，绝对不会冒险，这也是我不能选择你的原因。谢家的镇压秘法，对暗人格约束力太强……”

谢岭说到这里，忍不住伸出右手，留恋地摸着谢宜的眉心：“可火热阳光善良的谢宜，也是最容易滋生心魔的，封印一定会被破坏，那个时候，我只希望你能将一切的仇恨放在我这个父亲身上，一定要与火热的谢宜好好相处。我相信，火热的谢宜一定愿意的。”

谢岭的表情有怀念，也有悲伤，就这么呆坐着数分钟，当感觉到谢宜不服输哇哇大哭时，这才惊醒过来，连忙抱起哄着……

凌蘭伸出右手，猛地打了一个响指，眼前的画面顿时消失，下一秒，他们又出现在了暗人格一直生活的封印世界，那个无声阴冷黑暗压抑的世界。

“这就是事实？为了让他活下去，所以才牺牲了我？”暗人格眉宇间透着冰冷，眼中隐含着怒气，他觉得很可笑，为了一个分裂的人格，自己的父亲竟然舍弃更强的他。

“事实上，你父亲的确很了解自己的孩子，你的确活下来了，虽然暴虐了点，可离疯魔还差好远。”凌蘭淡淡地回道。

“可凭什么，为了他，我就要受这么多年的苦？”暗人格冷笑，他更恨自己的父亲，更恨眼前的谢宜了。

“你父亲说了，因为他的私心，他希望你们更强。”凌蘭解释道。

“留着他，我就能更强，真是笑话。”暗人格根本不接受这个解释。

“你很清楚，这是事实。”凌蘭冷冽的视线毫不留情地直射暗人格，让暗人格窒了窒，顿时哑口无言。

“刚才，你与谢宜的合作，已经证明了这一点，而你父亲，想必是清楚的。”凌蘭继续说道。

一旁专注听着的谢宜，眼神一亮，他插口道：“老大，你的意思是，我父亲知道封印解开后会发生什么？”

凌蘭点头道：“是的，我猜测，你的父亲要么自己的封印被冲破，与被压制的人格交流过也合作过，也就清楚封印之后的世界，已经解印后的事情。当然还有一种可能，你父亲的至亲好友，有人曾发生过类似事情，所以你的父亲了解到了这一点。”

“拥有一半的人格，或许因为没有干扰，可以一路顺风且快速的晋级，但被去除了一半天赋的结果，他的未来也无缘登顶最巅峰。你父亲很清楚这一点，所以他想给你们保留登顶的机会，为此，他选择了对你们最有利的方案，就算被谢家长老误解，也在所不惜。”

谢宜听了凌蘭的话，眼中露出一丝恍然，他神情顿时黯然起来：“原来如此，以前我一直没注意，现在想来，父亲的确不被主家喜欢，每次接的任务，都是别人不想接的任务，时期长，又辛苦，还危险……”

“这是他蠢，纯粹自找。”暗人格恨恨地道，若当初选择他，他又何必活的这么辛苦？

“不许你说父亲的坏话。”谢宜怒吼，一直被父亲疼爱长大的谢宜，无法接受另一个自己对父亲的侮辱。愤怒的谢宜，猛地扑向暗人格，两个人顿时扭打在一起，在这片海域上面，滚来滚去。

凌蘭眉头一挑，下一秒已经远离了他们。

现在，这两人心中都有怒气，狠狠厮打一番，可以让彼此的怒气发泄出来，对两人都有好处。而且，凌蘭一向认为，男人之间，适当打打架，最容易滋生jq……哦，不，是感情。谢宜的两个人格，在凌蘭眼里，都属于男人一列，是符合这个定律的。

谢宜与暗人格扭打了半天，终于打的筋疲力竭，最后瘫在一起，气喘吁吁。

谢宜冷静了下来，他看向暗人格，再也没有以前的惊惧厌恶，他开口道：“对不起！谢谢你！”

暗人格闻言一愣，他知道这六个字的意思。

谢宜接着道：“父亲说的没错，我这性格，这个世界，恐怕一天都呆不下去，别说要呆十六年了。”谢宜说到这里，突然笑了起来，“要是你是主人格，可能我一辈子都没有冲破封印的可能，最后等待我的结果，不是疯就是整个消失。忍耐力方面，我根本比不上你。”

他也比不上洛浪，若是洛浪，在任何环境都能活的很好，想想，他体内有那么多人格，每个人格都不放弃侵扰他影响他，可他还是保持住自己的本性，乐观向上，笑口常开。而他，只是出现了一个暗人格，就让他心慌，焦躁，恐惧，害怕……想想，自己这个性格真的很弱，父亲的顾虑一点没错。

谢宜心中感激父亲为他所做的一切，因为这般想，所以他觉得对不起暗人格，同时也感激暗人格，被封印十几年，最后还能忍下仇恨厌恶愤怒，愿意与他合作。

暗人格闻言略带不屑地撇嘴道：“知道，就好。”

与谢宜争斗了三年，对方什么性格脾气他也很了解，就如谢宜自己说的那样，在这个世界中，谢宜肯定生存不了，就算将来无意间封印被破，已经疯魔甚至灭亡的谢宜，对他也没有任何影响。不过，谢宜的老大说的没错，若真那样，他也就失去登顶的机会了。r1152

