第五十五章：从一开始就怀疑了！

凌宇恢复了好心情，看见凌蘭一脸好奇地看着他腰间的激光粒子手枪。他得瑟地拔出自己的手枪，递给凌蘭道：“喜欢吗？这是激光粒子手枪，虽然威力比不上那些冲锋枪，不过也足够干掉那些没穿防护衣的人。”

凌蘭双眼闪亮，一脸兴奋地接过手枪，低头研究起来，似乎很好奇那激光枪怎么组成的。

凌华嘴角含笑，这个时候的凌蘭恢复成一个正常的孩子了，对于没见过的东西十分好奇。

只有凌秦一脸怪异地看了凌蘭一眼，要知道凌蘭早就玩过这种东西了，为什么偏偏弄出这副摸样？不过他没有说话，他相信凌蘭这么做总有她的道理在，他决定耐心等待最后的答案揭晓。

看到凌蘭笨拙地玩着手枪，凌宇一脸紧张地提醒：“别打开那个安全锁，那里是开关，乱按会出事的。”

凌蘭责怪地看了凌宇一眼，似乎生气他对她的不信任，不过她很快又认真玩起手中的激光手枪，不一会儿，她玩的过瘾了，没有兴趣了，正想将激光手枪还给凌宇的时候，她无意间看到凌华腰上的手枪与她手中的不一样，她困惑地问凌华道：“为什么你的激光手枪与这个不一样？”凌蘭挥了挥手中的激光枪。

凌华笑容满面地回答道：“这是因为，队长配备的武器与队员不一样。”

“哦？是这样啊，我想看看你的手枪可以吗？”凌蘭眼中露出好奇，似乎想知道队长与队员的手枪到底哪点不一样。

凌华迟疑了一下，最后还是将腰间的激光手枪拔了出来，递给了凌蘭，当然不忘提醒道：“安全锁千万别打开，这把手枪的威力要比普通激光手枪强上四五倍。不比那些冲锋枪差，蘭少爷，你可不能伤到自己。”

凌蘭乖乖地点头，她可不能拒绝别人的好意。接过那把明显大了一圈的手枪，将两把手枪放在一起对比，其实外形还是差不多的，只是插入能量盒的尾部以及枪管那地方要比普通的激光手枪来的粗厚。

凌蘭将手中的两把手枪把玩了一番，正当凌华凌宇两人认为凌蘭要将手枪还回来的时候，凌蘭接下去的动作让他俩的眼角顿时剧烈抽动。他们想不到，自家的蘭少爷会这么无耻。光明正大地将两把手枪直接放入自己的防护衣中，还满意地拍了拍，那表情那动作明显告诉他们。两把激光手枪她收缴了，成为她的收藏品。

凌华无奈苦笑，他看向凌秦，希望凌秦管家能开口让蘭少爷将激光手枪还回来，毕竟这是他们的制式武器。不能缺的。

凌秦刚想开口劝阻，就看到凌蘭的视线已经扫了过来，那眼神坚决还带点犀利，让他心中猛地一颤，他马上改变了做法，反而对凌华他们暗示。要好好满足蘭少爷的好奇，至于他们的武器，回到凌家之后会让后勤补齐。

凌华凌宇无奈地当什么都没看到。而凌蘭则一脸满足状。几人很快离开了荒原地带，回到一开始凌华凌宇他们机甲的降落点。凌蘭眼中全是那两架高大的机甲，它们此刻正威武地站在大地上，俯瞰着凌蘭他们，凌蘭感觉在这两架机甲面前。自己变得很脆弱，似乎能被机甲轻易碾碎。这冲击力太强了，她眼中忍不住流露出激动的神色，就好像看到了自己最心爱的玩具一样。‘

其实，凌蘭没她表现的那么喜欢机甲，不过，前世只能在动漫中才能看到的帅气机甲，现在变成真实的东西出现在她面前，让她有种做梦的感觉，一时间无法分清她在前世还是今生，所以凌蘭没办法维持自己淡定的表情了。

“这就是我们凌家的机甲吗？太威武了。”凌蘭忍不住惊叹起来。

凌华笑了，他想起了自己第一次看到机甲的时候，也像凌蘭这般激动惊叹。

凌宇更加得意了，他自豪地道：“那是，不过私人机甲只能是这些对外流通的制式机甲，要是能加入军队，或许可以拿到更好的机甲，要是能成为一个王牌师士，更可以自由改变机甲颜色……我好想将它染成我最爱的红色啊……”

“别做白日梦了，我们换队长级的机甲都没有机会。”凌华第一次表露出他的遗憾，每个机甲士都想操控自己能操控的最厉害的机甲在这片星空中自由翱翔，能够斩尽面前的所有敌人，能有七进七出的霸气。

可惜，机甲在联邦还是属于禁售的武器设备，就算有资格拥有私人机甲的家族，也只能拿到联邦最普通的制式机甲。

被自己队长打破了他的美梦，凌宇只能叹了一口气，作为家族的死士，就绝了他们从军的路了。

凌蘭对凌华凌宇的行为毫无所觉，她一脸迷醉地走了上前，摸了摸自己能触碰到的地方，很冰冷，是她所想的那种金属外壳，这果然是真的。

她摸了一架不算，又摸了另一架，有些猥琐的动作让凌华与凌宇感觉浑身发寒，感觉自己被调戏了一样，没办法，每个机甲士对自己的机甲十分爱护，如爱护自己的身体一样，所以两人才有了这种错觉。

这时候，空中传来了剧烈的轰鸣声，凌蘭抬头，就看到三架机甲正在她周围百米外的上空，各自警戒着自己负责的方向。

凌华走到她的身边，问道：“蘭少爷，想不想近距离看看机甲的飞行动作？”

凌秦眉头一皱，这种时候，让机甲做这种取悦孩子的事情适合吗？毕竟他们现在还没确定安全。

凌华见状解释道：“军方的人跟我们一起来的，现在正在我们外围保护，也因为碰到他们，我们才脱离了危险。”

凌蘭一脸希冀地看向凌秦，让凌秦拒绝的话再也说不出来了。也罢，权当是一种补偿，这次凌蘭差点没命，让她开心一下也是应该的。于是凌秦点了点头，表示同意了。

凌蘭就看到凌华对她眨了眨眼睛，她马上笑了，看来凌华是想让她开心，故意这么安排的。

凌华马上接通手腕中的联络器：“凌泽，你们下来一点，让蘭少爷看看你们的英姿，要好好表现啊！”凌华一语双关，告诉队员们可不能单单飞上一圈，最好来几个花哨的动作，要知道小孩子最喜欢看这种的。

“是！”凌泽心领神会。

只见三架机甲驱动核能发动机，在凌蘭的上空开始旋转，然后就看到三架机甲开始了各种基本的飞行动作，并摆出各种格斗动作，让凌蘭在下面看的兴奋无比，忍不住拍手跳跃着。

做好一组极其花哨的动作，三架机甲突然急速往下坠，让凌蘭吓得哇哇大叫，然后再急停，又惹得凌蘭开怀大笑。

凌秦看到这一幕，眼眶顿时有些湿润，凌蘭一贯表现的早熟让他快要忘记凌蘭只是一个六岁的孩子，她原本就应该这样天真和快乐，可惜却因为凌霄家主的英年早逝，让她不得不背起凌家这座大山，所以他不得不逼着凌蘭成长……

而原本应该父亲做的事情，现在却只能让凌家的死士来完成，要是上面飞行的机甲是凌霄家族的in机甲，是多么的美好。

三架机甲终于完成了他们的表演，开始向下降洛，为了不给地面造成大的震动，发动机进行了反重力推动，机甲缓缓降落，而发动机带出来的强大推力让最靠近机甲的凌蘭站立不稳，眼看马上就要摔倒，凌华反应最快，他的手牢牢地将凌蘭抓住，让凌蘭站住的同时也动弹不得。

凌蘭低垂的脸上，煞气一闪而过：凌华的手劲是不是太大了点！

凌蘭眼中冰寒一片，手脚腰腹的动作正悄悄变化着……

机甲距离越来越近，凌蘭困难地抬起自己的小脸，凌华的高度完全可以看到凌蘭脸上的表情，激动兴奋雀跃着，丝毫不知道她下面会发生什么。

凌华的眼中一闪而过一丝不忍与惋惜……

正在这时，刚刚挺稳的三架机甲，竟然同时伸出右臂，光速抢齐齐对准了凌蘭，在所有人还没反应过来的时候，抓着凌蘭的凌华，突然将凌蘭整个人提起，猛力往上一甩……

飞过凌华头顶的凌蘭，清晰看到凌华身后，满面惊恐的凌秦正扑了过来，而另一边，愤怒的凌宇也冲了过来。

可惜晚了，对准凌蘭的那三架机甲中的两架机甲，手中的光速抢突然改变了方向，分别对准凌秦与凌宇两人……

说时迟那时快，一个果断的锁喉动作！

凌蘭的右手臂以绝对违反人类扭动极限的物理学，硬生生地扭成一个奇怪的弧度，扣上了凌华的喉咙，而她则借这股锁力，将飞向半空的身体倒翻过去，整个人掩藏在了凌华的身后。与此同时，一把激光手枪出现在了凌蘭的左手，狠狠地顶上了凌华的脑侧。

“别动！”凌蘭的厉喝让三架机甲停住了动作，只要差一点，他们就扣动了扳机。

被反挟持的凌华，脸色终于大变，他神色难堪地问道：“究竟哪里露出了破绽，蘭少爷？”

凌蘭淡淡地道：“从一开始。”

“嗯？”凌华听不明白。

“从你们延迟救援开始，我就怀疑你们了，等你们毫发无损地回来，我就确定了。”凌蘭根本就没信任过凌家的机甲战队。

