第五百五十一章：为我，努力奋斗吧！

“老大，你太乱来了。”看到凌蘭情况好转了一点，小四顿时跳出来责备道。

“我也想不到反噬会这么强的。”凌蘭一脸无辜地道。

“别骗我了，若非你执意重现谢宜的记忆，反噬力怎么可能这么强？”单单读取可不会让老大受伤，关键她却想原影重现，而这一点，都必须靠老大的修为支撑，本来就已经是越级操控，再勉强原影重现，老大最后只受到这点反噬，已经是大幸运了。

小四越想越后怕，泪眼婆娑，眼中全是控诉。

凌蘭眼神闪了闪，刚想扯开这个话题，可在看到小四眼中的惊惧、后悔、伤心时，心中一软，最后变成了歉意：“对不起，让你担心了。以后我不会让自己受伤，放心吧，小四。”她伸手摸了摸小四的脑袋，心中温热一片。

小四惊惧伤心的摸样也让凌蘭暗暗警告自己，以后做什么事情，一定要更准备充分才行，再也不能让关心爱护她的亲人担忧了。

看到小四还没从担忧中走出来，凌蘭赶紧转移话题问道：“你说，这次挑战赛，我们凌天能不能赢？”

问到这种专业性的问题上，小四顿时收敛住满腔忧心，开始认真分析道：“虽然老大你意外出局了，但雷霆一号也已经出局，而雷霆其他队员，一对一的情况下想给击败齐隆，几乎没有可能，除非齐隆突然掉链子。”

“我认为，我们凌天没有输的可能。”小四骄傲地抬头，现在的凌天可不是老大当初一个人强的新生机甲团。已经成长起来的一批特级师士，足够撑住凌天的脊梁。

“大家都成长起来了，而我也可以安心放手。”凌蘭站了起来，走到窗口，看着住宿区里的风景，她在这里已经待了整整二年多，看着小伙伴们一步一步成长到如今。是该做她想做的事情了。

凌蘭的话让小四愕然：“老大。你的意思是？”

“闭关。”凌蘭嘴角微微一翘，其实她早就应该好好闭一次关，将自己最近这段时间的所想所悟所学融合贯通一下。不过。先前有太多的牵挂，就算闭关心里也不安稳，所以一推再推。这次的挑战赛，虽说是她统一军校各大势力的起始点。还不如说是她对凌天团员们的一次考验，是不是已经成长到了让她可以放手的时候。

这也是。她越级施展梦幻入侵帮助谢宜解决问题的原因，凌蘭喜欢将所有事情都安排妥当，确保万无一失了，才能安心做她自己的事情。按照凌蘭自我分析。这完全是老妈子的特性，喜欢操心。没办法，谁让她心里年龄到了老妈子这个阶段呢。估计一辈子改不了了。

凌蘭的话让小四眼神一亮，脸上充满惊喜：“老大。难道你……”

凌蘭微微点头：“是时候了。”

不仅是对她，也是对她那些小伙伴们，他们是时候走出她的保护伞，与各大势力狠狠拼斗一番，无论胜负与否，对他们成长都是一种促进。

“可是，老大你马上就能一统军校，现在闭关，要是输了，不是前功尽弃吗？”小四有些不舍，好不容易创下的大好局面，就这么交给齐隆他们，他很不放心。

凌蘭轻声一笑，一个弹指过去：“你以为，我真的想要成为军校之王吗？”

小四摸着自己被弹疼的脑袋，一脸的不解。

“不给他们一个努力奋斗的目标，怎么可能有动力变强呢？而军校之王这个目标，不管他们是为我还是为他们自己，都足够让他们努力的。”凌蘭解释道，否则按照凌蘭这种韬光养晦的性格，怎么可能做出这么嚣张霸道的事情来。

“所以，就让他们为我，为这个目标好好奋斗吧！”凌蘭嘴角翘的很高，整个人明媚起来，让小四差点看呆了……小四，猛地擦了一下嘴角，心中暗道：果然，老大绝对不能笑！

凌天与雷霆的战斗，不会因为凌蘭与田家俊的出局也停止，经过几个小时的激战，偷袭与被偷袭中，凌天以剩下三人的战绩，击败了雷霆机甲团。

这代表，这存在军校达数百年的老牌势力的瓦解，按照规定，雷霆机甲团必须全团并入凌天机甲团，雷霆这个名字，在这一年被尘封进入历史。或许，在若干年后，会有新的雷霆人重新创立新生的雷霆机甲团，但那个时候，雷霆机甲团就不再是那个拥有悠久历史的机甲团了，他与所有新生的机甲团一样，从零开始。

打下雷霆之后，所有人都认为无法阻止凌天统一军校的步伐，可就在这个时候，凌蘭宣布闭关。

这个消息，让军校师生全体哗然。大家都认为凌蘭做了一个最错的决定，在最不应该闭关的时候选择闭关。所有人都知道，只要推迟几个月，凌蘭就能带领凌天机甲团横扫军校所有势力，他这个军校的无冕之王将会被正式封王，成为记录进校史的真正王者。

不少人惋惜凌蘭的错误决定，但很多机甲团却松了一口气，他们再次重燃希望，准备与没有凌蘭坐镇的凌天死磕到底。这些变故，让凌天机甲团一统军校的征战充满了不确定性，但不可否认，凌蘭达到了她想要的目的。

只有经过惨烈的拼杀，付出自己的鲜血与汗水，辛苦得来的胜果，才会懂得珍惜。凌天机甲团，需要这份用自己双手争夺胜果的磨炼。

就如大家所料的那样，凌蘭闭关之后，凌天又与其他机甲团进行了多次的战斗，因为合并的特级机甲师心有怨念，所以，每次战斗，都是凌天原先的特级机甲师。

虽然凌天的特级机甲师的数量上，要逊色于原来军校的8强实势力。不过凌蘭一开始选择的挑战方案，让凌天知道怎么做对他们最有利。所以，凌天机甲团选择的挑战模式一直是十二精英战队模式。从没有例外，这让其他机甲团想要靠人数碾轧对方的想法直接破灭。(未完待续)

ps：今夜只有这一章了。

