第五百五十二章：近战之王！

在没有凌兰坐镇的首场挑战赛，是与目前军校排名第三势力的天机机甲团决斗。天机机甲团一直排名在雷霆机甲团之下，机甲师无论数量还是实力都远超凌天。很多人都认为，凌天可能过不了这一关，最后会失去他们军校第一势力的宝座。

挑战赛开始不久，就证明了大家这个观点。天机机甲团在比赛之初，就打了凌天一个措手不及，不到一个小时之中，就将凌天5名队员击败驱逐出局。

明显人数落后与天机的凌天，这个时候却显现出这些机甲师们的强悍心态，剩余的七人并未出现慌张，反而更加冷静。人数少于天机的他们，用尽自己所有手段，拼掉了自己的对手，抱着杀一个够本，杀两个赚了的念头，最终让他们力挽狂澜。到最后，竟然让他们追到了2:3，凌天剩下最后两架机甲对撼天机的三架机甲。

不过，这个时候，天机剩下的三名机甲师，是天机最强大的师士，而凌天剩下的两人却是凌天一号齐隆与凌天四号洛浪。

凌天一号齐隆虽然是凌天公认除凌兰之外最强的特级师士，可晋级特级毕竟只有一年时间，很多人都认为，绝对不会是天机那些晋级特级已经二三年的特级师士，而凌天四号，更是晋级特级不到半年时间，还是一个新手，更加不是天机特级师士的对手。所有人认为凌天这次一定会凶多吉少的时候，凌天又一次让人震惊了。

这一场比赛，让军校所有师生知道，新一代凌天一号（齐隆）强势崛起，他表现出了极其恐怖的近战能力。天机一号二号联手合击，都没能击败他，硬是被他支持到凌天四号击败天机三号……尽管凌天四号洛浪表现十分优秀，冷静、操控、算计各方面都表现的无懈可击，可还是被齐隆那一对二，近战无双的霸道给彻底淹没了，显得那么微不足道。让大部分人都忽略了。

齐隆一对二。不落下风，更是在洛浪击败对手，腾出手援助之后。齐隆就以绝对的优势击败天机一号，最后两人成功围歼天机二号，拿下了这场比赛，让所有质疑凌天失去凌兰之后。就是个三流机甲团的人住了嘴。

齐隆这种近战无敌的霸道表现征服了所有喜欢近战的军校生，特别是一二年级的学生。他们更是疯狂崇拜齐隆，原本很多人看了凌兰在机甲大赛上的华丽表现，喜欢上了综合机甲，此时又因为齐隆的表现。让很多人犹豫起来，开始认真思索自己究竟喜欢什么机甲，这让凌兰下面两年的学弟们。都找对了自己的路，涌现出了一批优秀的机甲师。当然这是后话，这里暂且不表。

而齐隆因为这场比赛的惊人表现，证明了凌天机甲团，不仅仅只是凌兰一人机甲团，它还拥有不属于凌兰的齐隆。

不过，对凌天的考验不仅仅只有这一场，由于齐隆惊人的表现，也引起了随后应战机甲团的重视，第三场，凌天碰到了排名第四的无极机甲团，无极就针对齐隆做出了一番安排，将凌天最强的近战之王给完美封印了。

既然没有足够的信心击败齐隆，无极选择的就是缠住这把凌天利刃。他们派出一名优秀的远程机甲师，成功阻击了齐隆，让他无法脱离攻击他人。

无极的这个方案很完美，那名远程机甲师，做足了准备，将自己机甲引擎速度提升到了最高，这让齐隆打不着对方，又无法甩掉对方，一时之间，束手无策。

无极的这个举动也让后面对战凌天的机甲团眼前一亮，对齐隆这个近战之王心中犯怵的他们，纷纷放下心来，原来，齐隆的近战机甲并不是无懈可击，在速度上，它还是逊色于远程机甲，这恰恰是他们可以利用的。

封印了齐隆，无极就大胆的向凌天其他机甲师下手，无极也是军校老牌势力，底蕴十足，除去齐隆之后，机甲师实力整体是高过凌天的。而随后的战斗也证明了这一点，虽然两方战斗战败出局并未呈现明显的一面倒，这里凌天战败一架，那里无极陨落一名，可随着时间的推移，凌天战败的人开始超过无极，无极优势开始呈现出来……

当战至4:2的时候，因为齐隆被一架机甲死死拖住，三架机甲则乘机围歼凌天剩下的那架机甲，所有人都以为这架凌天机甲会被无极三架机甲击落，之后，齐隆将会被集体围歼这个结局时，凌天的机甲师又爆发了，这一次爆发的不是齐隆，正是那架被追逐的凌天机甲，他就是在首场比赛担任凌兰替身的凌天五号谢宜。

首场谢宜虽然最后以连击术击败田家俊，但一开始一直被对方压着打，十分狼狈，虽然最后的结果让军校师生震惊，可因为凌兰突然宣布闭关，紧接着齐隆的异军突起，吸引住了所有人的注意，让大家不约而同地忽视了他……但拥有实力的人，就算被忽视被遗忘了，也会因为这份实力而重新回归众人的视线之中。

面临这种必败的绝境中，谢宜却出乎意料没有慌张，甚至比平时更冷静了，他的操控突然从特级中级一下子跃升到特级巅峰大圆满，以强悍的能力，连续击败两人，最后用残破的机甲自爆，与无极追逐他的最后一架机甲同归于尽。

这是凌天拼的最惨的一场，谢宜的爆发，挽回了凌天的危机，而谢宜的自爆也彻底激怒了齐隆。爆发的齐隆，终于突破了一直卡了他很久的手速，因为这手速，弥补了近战机甲的速度，他终于追上了那个缠人的远程机甲师，将其击败，最后拿下了这场比赛的胜利。

这一场，凌天胜的险之又险，若谢宜没有爆发，而是被对方三架机甲成功围歼，那么结果，毫无疑问，必然是无极获得了比赛胜利。(未完待续)

ps：推荐好友文文：《星际全能女王》：丑女穿越星际成美女，修仙升级收美男。

另外告知一下，起点看文涨价了，一开始还以为高v不涨，大家都说要升高v,现在发现高v也涨，至于涨多少钱，我就不清楚了，大家得自我摸索。因为我不是高v，不过初v的我看书比以前贵好多，很想升高v啊，肯定比初v便宜吧……泪目！

