第五百五十七章：封王！

凌兰突破手速关卡之后，又将这个手速给稳定了下来，等她出关，她手速仪器的破关成绩稳定在59.93-59.98,证明她突破关卡不是侥幸，确确实实达到晋级皇级的最低要求，但想突破至59.90内，短期内却也不能了。

凌兰并不气馁，原本就没想过三年级就晋级皇级，而现在闯过了最难的一关，只要扎扎实实地练习手速以及适合她的皇级s技能，想来在毕业之前应该能妥妥地进入皇级等级。对于困扰很多人的升级技能，对凌兰来说，倒是没什么困难，她的小四可是一个分析推演高手，再不济，还有三号导师这个超级作弊器，关键时刻必然会给她指点。

当凌兰出关，凌天的征战也进入了尾声，基本上，在凌天横扫原八强机甲团，在后面，除了不死心的机甲团奋力一搏外，其他机甲团都选择了避战。当然，这种避战方案也只是临时挣扎而已，暂时获得三个月的生存期，三个月之后，当凌天再次挑战，他们就再也不能避战了。

不过，凌天对那些机甲团这般选择，其实很是欢喜的，每周一次大战，主力队员基本上就没休息过，几个月的大战，也让他们的精神十分疲惫，应该说，若军校各大机甲团团结起来，与凌天硬耗，可能凌天战队真的在某一场，体力精神疲惫都到了一个临界点时，或许，就真的输了……

但是，军校各个机甲团都不想成为前面牺牲的角色，所以也给了凌天喘息的机会。等他们冷静醒悟过来。已经晚了，凌兰出关，表示他们一点希望都没有了。

年底，凌天终于一统了军校，将所有机甲团都兼并进了凌天，成了军校中唯一的机甲团，而凌兰作为他们的第一团长。自然而然地成了军校名副其实的王者。凌天这战绩被记录进了校史，凌兰也成为被军校官方认可的首任军校之王。

一年前，军校高层费尽心机地想人为造神。却想不到，一年之后，有人不用他们费心，就自然而然地成了神。当这结果产生，这些军校高层心中那个百味丛生啊。也让校长与唐钰心中乐开了花。要知道，凌兰这军校之王可是属于他们派系的。当然为了保护凌兰，他们只能暗自偷着乐，不敢暴露一丝一毫。

当然。这并不表示凌兰的军校之王就能稳稳地坐到毕业，新一年开始，已经二年级的新生可以申请建立新的机甲团。那个时候，又将迎来新一轮的白花齐放。

已经成为超级机甲团的凌天。兼并了那么多机甲团，内部却不如一开始那么团结友爱，反而矛盾重重，被兼并的机甲团团员们并不服从凌天高层的命令，原来的高层也放任下面的团员闹事，与原凌天的队员经常闹出矛盾，更有不少人选择退团成为独行者。

面对这种混乱情况，凌兰果断将这些机甲团高层以及团员逐出凌天。原本凌兰就不需要那么多人，凌兰理想中的机甲团，必须个个都是精英，就算这些机甲团团员真心真意想加入他们，凌兰也会安排凌天的人进行各种考核，合格之后才算真正纳入凌天机甲团。

不过，凌兰没有做的狠绝，那些无法真正归心，留恋旧团的高层与团员，只要没有挑衅过凌天威严，凌兰都将他们丢入特别为他们建立的分团部，让他们各自为政。

事实上，凌兰也并不喜欢用这些机甲团的团员，她一直认为，凌天机甲团的精英团员，必须自己培养，她喜欢从新生那里招收，然后细心培养指导，这样的团员对凌天机甲团更有归属感。

就是这样的指导方针，各方面都极其优秀的凌逸很快就冒了头，被武炅看中，点名重点培养，而凌逸也更加努力，因为他的确离自己的兰少越来越近了。

很快，进入了第四年，这一年，二年级的新生只有成立了几个新机甲团，凌兰并未像乔霆那样，在他们尚未立稳脚跟前，就急吼吼地下达挑战书，失去了强者的风度。

不过更多的新生选择加入了凌天，凌天成了名副其实的超级机甲团，对于越来越多的团员，凌天也建立了完善的升级制度，每个团员想要进入最后的精英团，就必须过三关斩六将，才能爬到他们梦想中的位置，才能与那个高高至上的王者见面，获得他的指点。

凌天机甲团迅速成长且有效地运转着，而凌兰建立好相关制度之后，便撒手不管了，她现在专心放在训练自己的队员身上，在闭关时感悟到的东西，在这一年被充分体现了出来。

凌兰并没有让齐隆等人训练机甲操控，而是恢复军校一年级的体能训练，只是凌兰的体能训练却比军校来的更加狠辣，让凌兰战队的每个人都叫苦不休。

这是军校特有的体能训练场，有几千平米的空间，周围一圈都是各种训练体能的器材，当然还有跑道，以及各种无法轻易突破攀爬的障碍……

此时，训练场正中心，有一张椅子，一个人端坐其中，支着手臂扶着头，斜靠着椅背正看着前面十来个人进行障碍突破训练。

最前面几个人虽然气喘吁吁，但脸色还算正常，不过队伍后面的两三个人情况有些不妙了，他们摇摇欲坠，已经支持不住了。

突然，其中一个人实在抬不起腿来，踢中了地面上的一个小石头，失去平衡的他整个人扑了出去，带到了前面一个人，那人也反应不及，跟着扑倒在地。

“我今天一定会死在这里的。”常新源趴在地上，绝望地看着前面被他连累的韩继军，他现在是一把鼻涕一把泪，毫无什么天才机甲改造师的形象可言。

就算如此悲惨，已经跑的没半条命的他，他的老大，凌天机甲团的团长，他们战队的队长凌兰，此时却冷眼旁观，依然没下命令宣布训练结束。(未完待续)

