第五百七十二章：想太多！

三人心中一阵紧张，原本以为发出邀请函的是老大，没想到竟然是老大的妈，这让他们有种见终极*oss的感觉。

何少尉带着他们来到一间房间门口，按下了通话键：“大校，三位少校来了。”

“进来吧。”扩音器中传来一个柔美的声音，让三人心中一静，原本的紧张一扫而空。三人心中暗暗称奇，没想到老大妈妈的声音这么好听。这是必然的，也是蓝洛凤最为优秀的天赋之一，否则又怎么能用这声音将凌霄勾搭上了呢。

房门随着这个声音，自动移到一边，何少尉示意三人跟她进去。

这是一间会客室，入眼的就是一圈沙发，一个美丽的女人正坐在一张沙发上，手中端着一杯茶，看到他们的到来，便浅浅而笑，那满眼的笑意，可亲的笑容，让三人竟然害羞起来，一时之间有些手足无措。

“坐啊。”蓝洛凤一脸欢喜地放下茶杯，指着对面的沙发说道，然后吩咐自己的副官何少尉，“小何，帮他们倒杯茶，你们喜欢喝什么？自己说哦。”

自家女儿战队里的三个队员，能力很强，小小年纪就晋级到了少校这一级，可见未来不可限量，不仅如此，他们也各具风采，这几个小鲜肉的到来，让她心中十分欢喜。

蓝洛凤之所以主动与李蘭枫他们见面，其实是有深意的。凌蘭答应二年后找机会淡出，最后恢复女儿身。眼看就能解除困扰她二十多年的心病，蓝洛凤开始琢磨自家女儿的年纪，突然发现自家女儿岁数也不小了。21岁。想当初，她这个年龄都已经嫁给凌霄了。

突然发现女儿很快就要变成大龄剩女（相比蓝洛凤的早恋早婚来说），蓝洛凤心中有些急了，开始筹谋找未来女婿这件大事。二十三军中，只要有能力，身家清白且单身的杰出的青年军官都是她关注的对象。

这关系到自家女儿未来的幸福，蓝洛凤当然要广撒渔网。挑出那最大最肥硕的那条鱼……哦。不，是最最杰出的青年军官。

所以，听到自家女儿有意邀请已经在二十三军崭露头角的三名队员来这里做客。蓝洛凤主动将这件事包揽下来，这也是为何她会让小何守在门口的原因，她必须亲眼看看这三个出色青年到底怎么样，够不够资格配他们宝贝女儿。

蓝洛凤热情的招呼让三人一阵胆颤心惊。他们赶紧向蓝洛凤敬礼问好，然后小心翼翼地坐下。三人挺胸收腹，呈现的是军人最端正的坐姿。

第一印象极好的蓝洛凤，开始打量他们，脑海中浮现出了他们的相关资料。

首先。是体型健硕的赵骏，俊朗的面容，挺拔的身姿让蓝洛凤暗暗点头。赵骏。24岁，近战王牌机甲师。年龄很般配，不过近战机甲不是被称为搏命机甲嘛，这个太危险了……蓝妈妈悄悄地给赵骏打了个。

蓝洛凤对赵骏没了兴趣，将视线投到了中间的李蘭枫，看到面具以及有些瘦弱的提醒，蓝洛凤眉头微微皱了皱。

李蘭枫，24岁，综合王牌机甲师，这个要比前一个安全了点，不过资料上说他双目天生有残疾，体质也不算很好，与普通军人相比都有些不如……这个不行，女儿可不能娶个身体不好的，要是英年早逝，不是要伤了女儿的心吗？这个也要打。蓝妈妈毫不犹豫地将李蘭枫三振出局。

在蓝妈妈的心中，自家女儿未来可是要继承凌家的，当然不可能是嫁，找个女婿，那也是上门女婿，是娶的。

蓝妈妈将视线投递到李莳瑜身上，温文尔雅，气质和煦，加上俊俏的脸上露出淡淡的笑容，让蓝洛凤有种凌霄的感觉，心中更是欢喜。蓝洛凤好的就是凌霄这一款，发现有类似气质的人，当然好感度那是蹭蹭蹭的往上冒……

李莳瑜，军团医院主治军医。这个安全，这个好，李莳瑜的职业再次给他加码，蓝妈妈对这个职业相当的满意，加上李莳瑜在二十三军的三年中，取得的各种研究成果，足够证明他的优秀。

蓝妈妈心想，这优秀的基因，后代应该也不会差到哪里吧……不过想想凌霄一脉都是机甲师，要想保持后代足够优秀，选择对象，还是天赋卓越的机甲师最好。

这么一想，蓝洛凤原本的好心情没了，眼前这三人都不是良配，她什么时候才能找到心水的女婿啊……

看到蓝洛凤用诡异的眼神打量了他们之后，又露出失望的神情，李蘭枫三人心中不由地咯噔一下，难道他们三人没通过蓝妈妈的考验，认为他们不配做老大的队员吗？

三人后背顿时冷汗直冒，特别是李蘭枫，额头鬓角竟然被冷汗浸湿……

呜呜呜，老大，快来救救他们，蓝大校好可怕，他们是不是下一秒就要被蓝大校驱逐出去了？

就在三人快要被蓝妈妈失望眼神看的快崩溃时，就听到门口叮的一声，房门悄然打开，走进了一个他们三人三年未见，却时刻记在心中的熟悉身影。

三人不约而同地站了起来，一脸惊喜地道：“老大！”

“噗~！”蓝洛凤刚喝了一口茶，听到三人的称呼，顿时喷了出来。

“大校，你没事吧。”何少尉一脸惊慌地扑了过去，她没忘记抽取一张干毛巾递给蓝洛凤。

蓝洛凤接过毛巾一边打理自己，一边一脸纠结地问道：“刚才，你们叫什么？”

赵骏刚要回答，李蘭枫一扯他的下摆，抢先道：“我们叫的是队长！大校！”

李莳瑜反应也很快，马上跟着回道：“是的，大校，我们叫的是队长。”

蓝洛凤回头望向何少尉：“刚才，的确叫的是队长？”

何少尉不由自主地看了一眼凌蘭，发现对方冷冽的视线正犀利地盯着她，明显在说，知道该怎么回答吧。

何少尉心中泪流满面，她果断回道：“大校，刚才三位少校的确叫的是队长。”对不起啊，大校，蘭少的眼神好冷好可怕，我不想被他冻成冰人啊。

蓝洛凤按了按额头：“难道我幻听了。”想想刚才心情不好，神志恍惚，可能，或许，大概，会出现这种情况吧！

“妈妈，既然我的伙伴来了，你就忙你的事情吧。”看到三人那汗流浃背的摸样，就知道自家老妈给他们带来了极大的压力，虽然凌蘭不清楚这压力从何而来。不忍心看到同伴受苦受难的她，果断开口解救。

眼前的三人蓝洛凤都不看好，也没兴趣继续交流，加上她也知道，孩子们之间的交流，家长在旁边肯定诸多不便，听到凌蘭的话，也没多抗拒，便站起说道：“那凌蘭，你要好好招待哦。”说完便带着何少尉，挥挥衣袖不带一丝云彩地退场了。

房门刚刚关闭，站直了生恭敬目送蓝洛凤离开的李蘭枫三人，顿时瘫倒在沙发上。李蘭枫更是捧住了心，开始剧烈喘息着。

凌蘭见状，忙上前一步关切地问道：“蘭枫，你没事吧。”

李蘭枫猛地摆手道：“没事，没事，只是太紧张，一放松，反应比较大而已。”

凌蘭并不放心，李蘭枫的心脏有问题她是亲眼目睹过的，她看向李莳瑜，眼神询问确切情况。

李莳瑜握住李蘭枫的手腕，闭眼感受了一下，然后睁眼点头道：“没什么问题，的确是精神太过紧张，突然松懈，身体出现的条件反射，属于正常范畴。”

凌蘭闻言，额头顿时黑线：“我妈给你们的压力竟然这么大？”当初，她一直用眼刀气势磨砺他们的精神承受力，施展压力再强都没这种反应，难道老妈的微笑比她的冷眼气势更厉害？

“所以，才有温柔的刀这种说法啊。”小四猛地跳了出来，要是妈妈用温柔的眼神看着他，他也会出现类似处理器混乱，卡机的情况……温柔的刀太厉害了！而且让人无法拒绝，小四感叹着。

面对小四这种不同画风突然插播的情况，凌蘭十分淡定，她早就习惯小四神出鬼没的作风，已经做到彻底无视的程度。

“因为大校似乎并不满意我们。”李蘭枫苦笑说道，“我怕下一秒，大校会说，对不起，以你们现在这种实力，并不适合进入我儿子的战队。”

“咚！”的一声，一个弹指直接弹中李蘭枫光洁的额头，差点将李蘭枫弹倒在沙发上。

“你想太多了。”凌蘭淡淡地说道，“我妈不会管我战队的事情，她最多……”

凌蘭话到一半便止住了，眼中露出一丝了然，她无奈地撇了撇嘴，自家老妈又在干些无聊的事情了，看来，她得提醒自家老爸一下，别因为军团的事情而冷落了老妈，让老妈有精力有时间去想这些乱七八糟的事情。

已经知道为什么的凌蘭果断中止这个话题，她走到一旁的茶水室，淡淡地问道：“想喝什么？”(未完待续)

ps：这几天，小宝一直吵到半夜，码字的时间都得往后挪了……希望能尽快恢复到以前的睡眠时间，太晚，我也扛不住。

