第六百一十一章：这就是宿舍？

凌兰带着凌天所有人来到了团长面前，团长看了看凌天的队长凌兰，很冷，气息似乎在气劲中级，虽然那个齐隆体术等级最高，到了气劲巅峰，可那个脑袋也不适合成为一个战队的队长……

团长似乎找到了凌兰会担任队长的理由，虽然对凌兰一众人十分警惕，但却没有一开始那么紧张。不过团长也知道，这批人究竟有害没害，还得再观察。

团长带着他们去团长室完成报到手续，又将他们分配的住宿地址给了他们。住宿不是在凌兰等人遇到他的那栋楼里，而是在另一个方向，一栋只有三层高的楼。

团长在交代他们250机甲团基地电子地图的时候，告诉他们机甲团吃饭的时间与地点。凌兰看看还有一点时间，便带着队员们先去住宿区看了看。

住宿楼有点偏，从住宿楼去食堂，要穿过大半个基地。事实上，凌兰遇到团长那栋楼，是基地最中心的楼，无论到那里，都不用走太多。而凌兰也注意到，那栋楼其实还空着许多房间，完全可以容纳他们23人……

看来，他们的到来，让那个团长心生防备了。这250机甲团，看似被废弃无用了，水却不浅。

当凌天一众人来到他们的住宿楼，直接呆了。

“这是我们要住的地方？”刚刚接近，就看到灰扑扑的住宿大门，大门紧闭，一侧让人通行的小门和执勤用的岗亭，都铺满了灰尘。门口，甚至还有未清理干净的砖瓦碎石，看来自从基地建成，这里就没被使用过。

“看来没错。”凌兰对比地图，十分遗憾地告诉队员们。

李兰枫上前一步，打开小门上的一个掩盖的小窗口打开，露出一个屏幕。他打开电源键。就看到屏幕亮了起来。

“有电，情况不是太糟糕。”李兰枫说道，“就是。密码是什么呢？

韩继军想到了什么，忙问道：“李兰枫，你的密码是什么？”分配住宿的时候，每人都给了一个密码。当时以为是进入房间的密码，现在看来可能不是了。

“9977198。”李兰枫也醒悟了过来。忙说了出来，像他这种精神力超高的人，真正做到了过目不忘。

“没错，我也是这个。”韩继军马上回到。

“看来。我们的密码不是进房间的密码，而是通过这道门的密码了。”李兰枫话音刚落，手指便将这密码输入了进去。就听到嗒的一声，小门突然侧移打开。

大家走了进去。发现里面环境不错，庭院深深，小桥流水，只是，地上别都是灰尘就更好了。回首看来路，都是一个又一个脚印。

没等凌兰吩咐，战队队员们就自发行动搜索。

“这里，有清扫机器。”洛浪找到了一个。

“这里也有一个。”林中卿也发现了。

又搜查了一番，却没有什么收获，洛浪与林中卿将两台清扫机器搬了过来。清扫机器是联邦家中必备的工具，只是机甲团里的要更先进。

不过开启它们需要密码，而这个密码，凌天一众人却不知道。

“难道要去一次后勤，让他们派人过来搞定？”洛浪郁闷地看着两个大家伙说道。

“不用！”韩继军与李兰枫几乎同时回道。

众人的视线再次集中到两人身上，李兰枫笑了笑，抬手示意韩继军说明，韩继军没有客套，直接解释道：“用进门的密码就是了。”

洛浪虽然不解，但还是听从地输入这道密码。就听到滴的一声，清扫机器开始运作，清理起这满是灰尘的大院了。

搞定了院子，大家就上楼了。此时大家已经知道，这栋楼除了他们外，肯定没其他人了，否则就不可能成这幅样子，连清扫机器都没开启。

果然，搜查了一番，整栋楼有三层，每层有大小不一的十八间房间，大家商量了一下，决定统一住在三楼。

至于下面两层，不是说不用，而是等以后再说。既然这栋楼只有他们23人，凌天一众人很默契地将它当成了凌天大本营，要将它开发成最适合他们居住的宿舍区。

特别是常新源，已经磨刀霍霍，准备大势改造一番。一个出色的机甲改造师，改造其他东西，也是很拿手的。

就连李莳瑜都心动地准备找一间房间，作为他的实验室……

因为房间多，人少，凌天一众人倒不用像标配那样六人一间房间。当然感情好的还是会选择住在一起。比如说唯二的两个妹子洛潮与韩续雅，就住在一个宿舍。

还有，赵骏与李兰枫，他们在无名战队，就是在一个宿舍，来到这里，也就自然而然地选择住在一个宿舍里。

而李英杰则死皮赖脸地跟着李莳瑜挤在了一起，凌天战队里，只有李莳瑜与他关系密切点，让一时之间没办法融合进来的李英杰，就如抓到了救命稻草，死拽住不放了。而李莳瑜看在李英杰是他弟弟的份上，也就忍了。

唯一选择六人一起住的，是高缙云战队，已经习惯在一起的六人，不想分开。

就这样，除了凌兰一人住之外，战队其他人，或多或少都找了伴。这个结果，不是凌兰明着拒绝了，而是队员们没这个勇气日日夜夜活在凌兰强大的气势下，按照他们的说法，他们还想多活几年呢。

至于为何250机甲团会有一栋无人住宿楼让凌天战队得到呢，这要从机甲团的编制说起。

一个标准机甲团，机甲师应该要有1500人左右，加上配备的机甲运作，生活后勤等后勤兵，总人数要达到4500—5000人，也就是说，一个机甲师身后必须配备2-3名后勤兵进行协助服务，才能让一个机甲团运转通畅。

而250机甲团，机甲师250人，后勤却只有不到100人，而这不到一百人，更有一半人在炊事班，只有不到50个后勤兵，是维护整个机甲团的机甲……

连1:1都没办法做到，足够证明250机甲团的确是被放弃了，总部可能认为只要保证他们正常生活，就足够了。

250机甲团的编制大大的不足，也就让基地很多住宿楼都空置了。所以也就出现了凌天23人占据一栋住宿楼的事情来……要是到其他机甲团，那是根本不要想的，不用挤六人房间，已经算是运气好的了。

住宿区什么都没有，大家只是开启了房间里的小清扫机器，便汇集在了凌兰的房间。

凌兰的房间是三楼唯一一间套房，外面有个客厅，想来应该是分配给机甲团军官住的，现在也就便宜了凌兰。

此时凌兰发现，来250机甲团，没想象中那么糟糕，最起码，她不用与一些男人住一个房间……

因为有清扫机器以及洛潮、韩续雅、林中卿等人的携手清理，客厅已经变得整洁无比。

凌兰坐在沙发上，问道：“这一路，你们有什么发现？”

韩继军首先回答道：“团长实力不错，是有野心的人，对我们的到来，十分的排斥。”他看了看客厅，继续说道，“否则，也不会将我们分配到这个旮旯角落里来。”

李兰枫接着补充道：“250机甲团，队长也详细介绍过，里面的机甲师都是各种原因从战场上回归且废掉的兵王，当然不排除里面隐藏的高手，但不可否认，明面上，250机甲团是没希望的。一个充满野心的人愿意待在这里，又不欢迎可以带给他希望的新兵……很明显，他的野心，在那些废掉的机甲师身上，所以才会排斥我们，怕我们的到来，会打乱他的安排。”

“还有，我们碰到团长的那栋楼里，明显有几道强横的气势，这点，队长应该最清楚了。”李兰枫看向凌兰，进入了军团，为了适应军队，李兰枫一众人正慢慢改口，将凌兰老大的称呼转变成队长……只是有时候习惯了，一些队员老大还是会脱口而出。

凌兰点了点头，在齐隆出手的瞬间，她的确感应到了几道强大的气势，一个正好在她楼下，所以她才观察了一下，不过好像吓到了对方。而另外三道，却离她比较远。但凌兰已经记住了他们的气息，若下次遇到，她必然能感应出来。

“不过，因为队长压制了实力，团长就不会太关注队长，反而我与齐隆，会被全面监视。”齐隆与他没有压制实力，成了战队中最强的两个。

“我认为，引起团长注意的，只有兰枫。”韩继军突然开口道，“兰枫下去的神来一笔，让团长对齐隆没了兴趣。”他似笑非笑地瞥了齐隆一眼，“我没想到，齐隆装个冲动，头脑简单的竟然这么像。”

齐隆嘿嘿笑道：“我当时灵机一动，借鉴李英杰一贯的做法。”

李英杰顿时怒了：“你想说我是笨蛋？”

“你嚣张的时候，的确挺笨的。”齐隆耸肩道。

“我要和你决斗！”李英杰被齐隆点爆了，刚想冲上去与齐隆决斗，就感觉身体一麻一软，直接倒在了沙发上。

李莳瑜淡定地从李英杰脖子上拔下一个微型注射器，平静地道：“终于安静了。”

了解这是啥东西的凌天众人打了个寒颤。没想到他们的军医竟然将这个东西用到了自己队友身上，而且还是他的亲堂弟……呜呜呜，他们的军医好可怕啊！(未完待续)

