第六百二十二章：英雄救美?

飞扬号继续飞行，他们联系到了亚古林方当权政府，当对方知道飞扬号救了亚古林幸存的星舰兵后，顿时感激万分。两者友好地商定在亚古林莫纳星域碰头，亚古林军方将派遣军舰，将二十五名幸存者接回。

当然，做出这般友好行为的飞扬号，也得到亚古林方政府的承诺，以后飞扬号途径亚古林星域，将得到亚古林军方的庇护，可以预见，只要亚古林政权不更替，飞扬号在亚古林星域将畅通无阻。

再过18小时，飞扬号就能抵达莫纳星域。整个飞扬号此时显得十分宁静，百分之九十以上的乘客和工作人员都进入了深度睡眠。虽然星海中没有白天黑夜之分，但已经习惯的生理时钟，还是让大家依循以往进行活动与休息。

三楼与四楼之间，被临时整理清楚的杂物间，亚古林二十五名幸运者就住在这里。

艾尔贝利突然按住自己的腹部，脸色扭曲，冷汗如雨，很快，他就口吐白沫倒在了地上。舰长舰长，脸色大变，他猛地拍着房门喊道：“救命，救命！”

房门很快被打开，门口守着的两个工作人员，看到里面的情况，顿时脸色大变。其中一人奔入房内，伸出手探了探艾尔贝利的颈脖。

“小何，我马上送他就医。”那人夹起艾尔贝利，走出了房间。

门再次被关上，约莫过了三分钟，舰长突然痛苦地掬起身来，身边的人马上扶住他，惊慌地道：“舰长。你怎么了？”

舰长痛苦地抬手指了指门口，大家反应过来，最靠近门口的人再次拼命拍起房门。

门再次被打开，门口只有一个工作人员，那个送艾尔贝利的人还未回来。

“我们舰长出事了，快救救他。”星舰兵们激动地大喊起来，工作人员突然间慌神了。不知道该怎么办。

“救……命……”舰长痛苦地开口道。

工作人员犹豫了一下。然后挂通了与上级的联络：“组长，这里连续有人出现急病，耀哥已经送一个人去了。现在只剩下我一人，怎么办？”

“你先送急病的人去治疗室，我马上派其他人过来。”组长知道情况紧急，便吩咐道。

“是。组长。”

工作人员示意亚古林星舰兵将他们的舰长交给他，然后锁上了房门。

杂物间再次恢复了宁静。许久，一个星舰兵担忧地问道：“你们说，舰长与参谋官会不会有事？”

众人沉默，过了一会。一个声音响起：“不会有事的。”其中一个星舰兵脸上神情阴暗难明，似嘲讽也带着一丝茫然。

小何带着舰长从扶梯走了下来，治疗室在一搂。他刚转到二楼，正想往下。却看到二楼原本关闭的门被打开了。

他迟疑了一下，刚想进去看一看，舰长突然剧烈**起来，嘴角竟然有一丝血丝流淌了下来。小何见状，心中一急，若这个舰长真的出现问题，他们就很难向亚古林方交代了，于是丢开刚起的念头，继续带舰长往下走……

二楼，凌蘭六人休息的房间，一直闭着眼睛躺在床上的凌蘭，突然张开了眼，无声地坐了起来。

凌蘭的动作，惊动了其他几人，齐隆、赵骏、李蘭枫几乎同时坐了起来，李英杰林中卿仅慢了半步。

“怎么了？老大？”齐隆小声问道。

凌蘭想了想，又躺了下来：“没事，睡吧，等睡醒了，大戏自然上演了。”

齐隆几人面面相视，不知道自家老大买的什么关子，但他们知道，若凌蘭不想说的，他们就算追问也没戏，于是又纷纷躺了下来，只是他们的睡意一点都没有了。

而凌蘭，虽然没有出门，但外面的一切情况，在小四的实况直播中，却一切尽在掌握。

李蘭枫若有所思地瞥了凌蘭一眼，再次躺下之后，没过多久竟然真的睡着了……

“猪！”李英杰鄙视地看了睡得很香的李蘭枫一眼，齐隆与赵骏哑然失笑，似乎想明白了什么，很快，他们也放松心情，真正入睡了。

“靠，竟然都睡着了，难道他们都不好奇蘭老大说的大戏吗？”李英杰郁闷地自言自语着。

“睡吧，老大说睡醒了就知道了，那一定还有些时间，既然如此，还不如乘这个时间，好好休息一下，才能更好地应付下面的事情……”睡在李英杰下铺的林中卿打了个哈欠提醒道，没过三秒，李英杰就听出林中卿也睡着了。

“都是一群猪！”李英杰郁闷极了，他现在满脑子都是蘭老大说的大戏，怎么可能睡得着呢？

大约过了三个小时不到，飞扬号突然响起了刺耳的警铃声，顿觉惊醒了沉睡中的所有人。

五人猛地张开眼睛，翻身坐了起来。

“大戏开启了？”齐隆双目炯炯有神地问道。

李蘭枫拿起挂在一边的外套，有条不紊地开始穿了起来。赵骏从上面跳了下来，裤子一套就着装完毕。

大约两三秒时间，所有人已经穿戴整齐，个个精神抖擞，只有李英杰睁着红红的眼睛，整个人精神有些萎靡。

凌蘭速度是最慢的一个，她正准备穿上一件休闲外套，还未穿好，就冷眼瞥了他们一眼，拉了半载衬衣故意从外套里面露了出来，众人恍然，连忙让自己看起来有些杂乱不堪，听到突然起来的警铃声，却能在极短时间里，将自己弄的整整齐齐，明显就不是一个普通学生可以做到的。

很快，所有乘客房间的屏幕上，出现了一个人……

“我给你们五分钟时间，若五分钟之内，你们没有在四楼的大舞厅里集合。这艘飞扬号，会嘭的一声，成为这个星域的垃圾，而你们也与飞扬号一样，永远留在这里。”艾尔贝利在屏幕里笑眯眯地道。

与此同时，所有房间门同时被打开……

不少人却裹足不前，谁也不知道离开房间之后。他们会是什么结果。而且，外面根本没有人强迫他们离开，他们当然不想离开。

“哎呀。看来我的话被人当成假话了，怎么办呢？”艾尔贝利脸上露出了苦恼的神情，他突然像是想到了什么，再次笑了起来。“我在二楼放了点小东西，既然大家不信。就让这个歌小东西跟大家打个招呼好了。”

然后嘭的一声剧烈的爆炸声，整个飞扬号剧烈震动了一下，一股浓烟与火光在二楼蔓延，所有二楼的灯顿时熄灭。

飞扬号自动保护装置开启。自动喷下了水雾，与开启备用灯，尽管不是漆黑一片。但整个二楼变得灰暗一片，所有乘客都惊叫了起来。

艾尔贝利这个时候。突然变脸，再无一丝笑意：“这只是打招呼，若再磨磨蹭蹭，我不会给你们第二个机会。”

二楼都是一些普通乘客，被此一吓，所有人都惊恐地冲出自己的房间，拼命向四楼挤去。

船长室，飞扬号的船长脸色惨白地看着坐在对方的人：“你们疯了，竟然在游轮内安置这么恐怖的炸药。”

原本应该在治疗室的舰长，摇头道：“不，不，不，这只是让你们听话的必然手段，若他们一开始就乖乖听话，我们也不会引爆，要知道tnt这东西，真的很难弄到，一下子浪费这么多，我也很心疼。”

船长脸色隐晦，他没想到，对方竟然夹带这种数千年之前才会使用的炸药武器，偏偏这种武器没办法用现代仪器检查出来，更没想到，有人会不怕死地将这种可怕的炸药随身携带，伪装成香烟，放在烟盒中带了进来。

不仅如此，他们之中竟然有一位隐藏的王级骇客……这让他的安排出现了一点纰漏，事情一度脱离了他的掌控。

三楼，孟尚远大校看到这意外出现的一幕，眉头皱了皱：“麻烦了！”

“队长，现在怎么办？”队员们看到，纷纷将视线投注到了自家队长身上。

“先上四楼，看时机出手。”他们是星际冒险团，碰到这种事情，不出手就不对了，除非是没有把握，不得不退让。

不仅第一军团的孟尚远孟大校的铁幕战队要出手，第十三军团康家沿中校的起点战队（星际冒险团）以及第十七军团王安中中校不死战队（星际走私团伙），也准备出手了。

“公主殿下，我们该怎么办？”公主的房间里，第三军团穆友云大校的风云战队（公主护卫队），以及第九军团钱家麟中校的勇敢者战队（公主管家与仆从），已经来到了公主的身边。

古丽巴多公主镇定地看向穆友云大校：“请穆先生教我。”为了避免暴露，古丽巴多公主称呼两个队长为先生。

穆友云冷静地回道：“静观其变，除非威胁到我们自己的安危，否则，我建议先冷眼旁观。”盲目行动是最不可取的，再说，他们周围不明势力很多，他不知道这次事件是不是针对公主来的，先观察一下，总是没错的。

穆友云的建议，钱家麟十分认同，古丽巴多公主见两名队长都是这个意见，心中有底，便带着所有人赶去了四楼。

四楼，已经到了的人，被喝令双手抱头蹲下，因为有前面的爆炸威胁，基本上没有人敢做出反抗的动作。

四楼不仅仅只有飞扬号的乘客，原本被关注的亚古林其他幸存者也在一部分在四楼，在他们长官的命令下，开始监督这些被聚集起来的乘客们。另外还有一些，在二三楼检查还有没试图逃避的乘客。

至于飞扬号的工作人员以及护卫大队，则全被锁在了一搂最下面。飞扬号主脑已经被对方控制，关闭了几个重要通道，让他们无法到上面来控制局面。这也是亚古林只凭这一点点人，就将局面控制下来的根本原因。

凌蘭看到这一幕，知道这是亚古林这些幸存者准备将他们当成人质，与飞扬号的船长谈判了，等飞扬号船长屈服了。接下去就是他们与亚古林方谈判的时候，总之，他们这个人质身份，是要做到底的，亚古林方同意还好说，或许还有逃脱的可能，若不同意。或许。他们就会成为这次事件的牺牲品……

凌蘭依然决定冷眼旁观，她之所以这么大胆，是因为她心中有底。另外，她的确想乘机摸清楚，在飞扬号中，到底有多少人在打公主的主意。

有了决定的凌蘭。又往团友里面缩了缩，装作一副惊恐的摸样。让身边几个妈妈团友眼中露出担忧的神情，她们稍微移动了一下位置，将凌蘭几人藏在了她们的身后。有几个人更是轻声安抚凌蘭六人，就怕他们一个惊恐。做出什么过激行为，反而引出不应该出现憾事。

船长室，飞扬号船长沉着脸道：“你们将所有乘客聚在一起。是想让我们做什么？”为了乘客安危，他不得不接受对方的威胁。

“配合我们的行动。我们不想去亚古林，我们要去多卡巴。”舰长提出了要求。

“不可能，我们这次行程，没有多卡巴。”船长马上否认道。

“那就看看，谁能坚持的更久。”舰长无所谓地道。

船长有些焦躁地动了动屁股，手指无意识地敲击着自己的桌面，舰长看到船长心慌的表现，嘴角露出嘲讽的神情。果然只是商船游轮的船长，这些凭着家里的背景坐上船长一职的富家子弟，真是废物一个。

四楼舞厅大屏幕中，艾尔贝利的正一脸笑意地看着下方黑压压蹲地的一群人：“很好，我就是喜欢听话的孩子，只要飞扬号船长满足我们的要求，我承诺不会动你们一个手指。”

这话让不少普通乘客眼露希冀，而三楼的人却露出一丝不屑，这种话只能骗骗普通人。谁知道这群狂徒能干出一些什么？这也是三楼的人会忍耐到现在的原因，否则按照他们自身的实力，又或者身边的保护力量，又怎会这般配合。

就在这时，一个长相文弱的青年突然抬头问道：“你们是不是想改变飞行目的？”

艾尔贝利惊讶地看了过来：“看来，这里不仅仅都是笨人。”

“飞扬号不会同意的。”青年摇头道。

“怎么说？”艾尔贝利笑着问道。

“同意了，我们就更没活命的机会了。”青年淡然地回道。

“我们可不好杀。”艾尔贝利摇头道，“我们可是军人。”

“不，你们是侩子手。”青年鄙视地道，“为了权利，镇压反抗的本国公民，哪里配得上军人的称呼。”

艾尔贝利眉头跳了跳，他笑容消失了，露出的却是嗜血的萧杀：“小朋友，有些话可不能乱说……”

“不是吗？”青年高傲地抬起了头，“你以为你控制了飞扬号，就能为所欲为了吗？”

艾尔贝利刚想回答，突然脸色一变，然后大屏幕的画面还是扭曲了起来。

“小四？”凌蘭忙询问小四。

“有王级骇客出手了。”小四回道，“当然，能这么快起效果，我暗中帮了忙。”

“知道是谁吗？”凌蘭问道。

“知道，就是这个人。”小四将舞厅里的画面截取了一个放大给凌蘭看，凌蘭这才发现，那人此时正闭着眼睛，而身边的人巧妙地将他围成了一个圈，阻断了所有人的视线，若非小四利用舞厅里各个角落的监视器，不存在死角问题，恐怕也会被对方瞒过。

“三楼的住客，资料上是联邦一个云氏百货连锁商场云家的二女婿，叫罗程文……”小四将对方这些年的关系网都丢了出来，如山一般的纸海差点将凌蘭给掩埋了。

“小四！”凌蘭冷眼一扫。

“好吧，只有这一份是有用的。”小四打了个寒颤，马上将纸海收掉，最后只留下了一张，乖乖地递了过来。

“云氏……”这个家族是联邦的小家族，有些势力却并不起眼，一个王级骇客，为何要隐藏在这个小家族中呢？凌蘭可不信资料上说的是为了真爱。

“刚刚那个胆大妄为的青年是谁？”凌蘭又问。

“云家新一代的第七子，自称是福尔摩斯第二的云飞扬。”小四回道。

“难道云飞扬知道罗程文是骇客？”

“知道。只是不知道真正的骇客等级，估计云氏的人应该都不清楚吧。”小四不确定地道，毕竟云氏刚进入他的视线，仓促之中，只能得到书面的资料，并不能知道资料的背后到底是什么。

“前段时间，企图攻占飞扬号主脑的王级骇客是不是就是他？”凌蘭又问。

“是他没错。只有他是王级骇客。他的气息我记得很牢。”小四嗅了嗅鼻子，表示自己的鼻子很灵敏，不会出错。

凌蘭额头黑线。直接敲了小四一个头槌。气息记得很牢？小四这家伙竟然将自己当成狗狗了？

“小四，将云氏作为观察对方，全面监控，特别是这个罗程文。”凌蘭有了决定。不管他出手无聊好奇还是为了她的保护人，罗程文包括云氏已经登录她必须警惕的名单内。

大屏幕的画面一直不稳定。云飞扬见状，突然大吼：“这是机会，出手！”

在亚古林星舰兵的附近，突然跃出数个身影。瞬间就将留在四楼的十几个亚古林星舰兵击倒。

凌蘭虽然一直低头，因为有了小四，对全场了如指掌。她知道三个伪装冒险团与走私团的友队出手了，当然。其他人也出手了，包括凌蘭发现的几个人，以及一些稍微有些实力的普通乘客。这也是亚古林星舰兵实力太差的缘故，所以这些普通乘客都有了一搏的勇气。

四楼情况虽然暂时让乘客们控制了，但真正的危机还未解除，飞扬号主脑控制权拿不下来，他们还是会成为对方的囊中物，毕竟在这片星海中，他们想活下去，必须依托在飞扬号中，不能不低头。

所有人都站了起来，暂时恢复自由的他们，紧紧盯着大屏幕，等待最后结果的出现。

终于在扭曲了一阵之后，大屏幕再次恢复了，这时候出现的不再是艾尔贝利这个人，而是一个文雅的中年人，他对着所有人微微笑了笑。

云飞扬大喜：“拿到控制权了。”

他话音一落，所有人顿时欢呼雀跃起来，夹在人群的凌蘭脸色微微一变，猛地按住反射神经很强的齐隆与赵骏两人。

就见人群里两个人突然拔地而起，两道银光从他们手中飞出，直射同样脸露惊喜状的公主殿下。

云飞扬同样看到了这一幕，他脸色大变，猛地扑了过去，口中大喊：“快闪！”

一道银光被云飞扬挡住，他闷哼一声，跌入人群之中，就听到云家的护卫惊慌大叫：“七少。”

“噹”的一声，穆友云丢出一枚联邦币，将那道银光击落。大家这才看清，银光是一枚小飞刀，小飞刀的刀面上欠着一枚硬币。

“七少，受伤了，这里谁是医生？”大家还未从飞刀事件中惊醒过来，云家的护卫就惊呼起来。

只见云飞扬右臂被飞刀射穿，伤口源源不断地流出鲜血，瞬间染红了他的袖管。

古丽巴多公主见状，忙道：“我这里有伤药。”她马上命令手下女仆从将伤药送了过去，毕竟对方是为了救他，古丽巴多公主心中感激，也不想让对方有事。

伤药效果很好，很快血止住了。云飞扬惨白着脸，却安慰身边的护卫道：“我没事，大家都没事，那就好了。”

那两名刺客，已经被穆友云的队员拿住，可惜是两个死士，看到失败，毫不犹豫地选择了自杀，穆友云想要从他们身上获得情报，已经没有希望了。

“英雄救美？”凌蘭暗暗皱了皱眉，“刷公主的好感度？接近公主？又或者另有所图？”

“真是麻烦啊。”凌蘭心中暗叹，她发现想要安安静静守着公主完成任务，现在看来是不可能了。

云飞扬这个举动让他有了接近公主的可能，可被这样一个敌我难辨的人接近公主，凌蘭可不放心。(未完待续)

ps：直接六千字送上！前面卡文了，最近状态不好，总觉得码字有些不到位，让人很郁闷。

