第六百六十七章：替补队员小花！

蓝洛凤在一边听到了父女俩的对话，插话道：“凌霄，你想太多了，这个人虽然没齐隆几人亮堂，但可不是什么坏人贵女反穿日常最新章节。”

凌霄凌蘭两人齐齐看向蓝洛凤，等待她的解释。

“难道你们不觉得他气息很干净？这可不是心思不良的人可以拥有的。”蓝洛凤直接说出了她的感受。

凌霄凌蘭若有所思，蓝洛凤继续说道：“而且，我家蘭宝宝都能认可的人，是不会差到哪里去。”蓝洛凤毫无疑问是个绝对相信自家宝贝女儿的妈妈。

对这话，凌霄无法反对，总不能说自己不相信自家女儿的眼光吧……啊呸，这句有点问题，又不是选女婿，什么眼光不眼光的。

凌霄暗自唾弃自己想法有点问题，不过蓝洛凤的话让凌霄暂时放下对李蘭枫的芥蒂，但内心深处，他还是觉得李蘭枫这小子有些讨厌（好强大的直觉），不过凌霄也没放在心上，这群臭小子一直在他的眼皮底下待着，想来也翻不出什么跟头来。

凌蘭与自己的爸爸妈妈又说了一会儿话，这才回到蓝洛凤帮她准备好的房间休息一下，只是她一进自己的房间，冰冷的脸顿时抽了几抽，这片被粉红笼罩的公主系的房间，与自己是多么的不搭啊！难道老妈是在向她抗议，对自己这幅摸样十分的怨念吗？

凌蘭在胡思乱想中睡了过去，是她接受这次任务之后，睡的最安稳的一次。就连小四，看到意识海中沉睡过去的老大，也忍不住屏住了呼吸。怕自己会惊扰到她。

一直伴着凌蘭的小四最清楚，这一个多月来，自家老大根本没有真正沉睡过一次，时刻保持着警惕，一有动静就会进入战斗模式的状态。他都担心老大的身体要扛不住了，幸好，爸爸来了。老大终于能安心地睡一个觉了。

看着沉睡中的凌蘭。小四突然也感觉好困，他困惑地眨眨眼，他们智能体也会感觉到困吗？不过。和老大一起睡这个的确很诱惑小四，于是小四卷缩在凌蘭意识旁边，也渐渐地睡了过去。

沉睡的小四，意识海里的身影慢慢地变淡。最后变成透明，然后在凌蘭的意识海中消失不见了。

学习空间中。原本平静的各个空间，突然风起云涌，山崩地裂，很快一号导师的空间中。所有导师再次汇聚在一起。

“一号，到底发生了什么事情？为什么空间不稳定了？”三号的空间，原本收集的机甲资料。已经开始混乱，让三号惊惧不已。

所有人都看向一号。他们的空间或多或少也出现了变化，这么多年来，还是第一次发现这么大的变动。

一号看向自己空间中，上空翻涌不断的黑云，不由地皱起眉头，他发现，小四的进化已经变得无法预估，他也弄不明白这到底是好是坏……

“四殿下，进化了。”一号沉默了数秒，终于说出了这句话。

“进化了？你说四殿下要进入成熟期？这不可能！”五号惊叫起来。

一个智能体进入成熟期，那是要经过数千年的累积，甚至是万年的时间，而小四从苏醒到到现在，满打满算不过四十年时间，在梦多啦，他最多只是新生期，在十多年前，进入成长期的时候，他已经觉得诧异，无法想象了。可只用十几年时间就能进化到成熟期，这个绝对是天荒夜谈！五号甚至觉得这是一号的玩笑，虽然一号从来不开玩笑。

一号平静无波的眼神让五号的心冷静下来，他猛地一抹自己的脸，狠狠地道：“那进化的情况如何？”

“不知道！”一号干净利落地丢下这三个字，让所有导师额头黑线，老大，你未免也太不负责任了吧，你可是四殿下的守护者啊！

“四殿下的进化超出了我们梦多啦星系当年做出的预估，所以，我也不知道四殿下究竟进化到什么程度安乐天下。”一号淡淡地回道。

“那我们现在怎么办？我的空间里现在一团糟，连个安静的地方都没有，这小家伙进化就进化，搞的动静那么大干嘛。”四号手指绕着自己的头发，蹙眉郁闷地道。

“谁让你的空间弄的乱七八糟的，估计我们的四殿下怕你教坏他家老大，所以趁机毁了你的空间。”六号笑嘻嘻地道，他那里还算好，只是下了几场大雨。

四号媚眼一抛，六号猛不丁受到这一眼，整个人一荡，下一秒，一只芊芊玉手已经一把拧住六号的耳朵，冷哼道：“小六，竟然敢埋汰你家四姐，是不是不想活了？”

六号连忙出声哀求，祈求四号放他一马，在空间中，他与七号八号的武力值是最差的，也是一直被欺负的货，刚才他真是嘴欠了。

四号狠狠地蹂躏了六号一顿，七号八号自动闪开，只有傻子才会惹那只毒蝎子，六号显然是在自寻死路，他们虽然是同胞兄弟，但为了自身的安全，绝对会冷眼旁观。

“轰隆隆……”突然天空炸响，一道光线直接从上空劈下，将一号一直端坐的石台劈成两段。

四号猛地停顿了手，蹙眉看向被毁的石台：“一号，连你这里都变得凶残了，看来四殿下这次进化很凶险。”

“嗯！”随着这一声，一号已经出现在虚空之中，一道恐怖的气息突然降临，周围翻涌的黑云突然感受到了什么，纷纷安静起来，然后慢慢散开，最后又恢复了开始的晴空万里。

“你们都留在这里，静等四殿下进化结束。”四号释放自己的气势将空间稳定下来之后，丢下这一句就继续盘腿山巅，闭上眼睛坐禅去了。

其他几个导师面面相视，披着黑袍的二号冷冷地道：“那我也休息去了。”说吧便将自己与一号的影子融合在一起，消失不见了。

“都睡觉吧。反正也离不开这里了。”五号耸耸肩，有了一号的领域加持，他们哪个有能力破开离开？加上其他空间，未必有一号的领域安全。

他双眼一扫，看到了一处地方，袖子猛地一挥，就听啪啪啪的几声。一棵参天大树的树枝上。就被他劈出一个平整的空间，他半卧其上，笑嘻嘻地对九号道：“九妹。要不要一起？”

九号怒瞪了他一眼，然后就在一号的身边盘膝而坐，她傻了才会跟五号一起。

五号的身边突然出现了一道身影，就见四号斜靠五号的身体道：“怎么。就想到你的九妹妹，就没想到你的四姐姐？”

五号手腕猛地一抖。四号极速闪退……

“啧啧，五号，你也太凶残了，竟然一点都不伶香惜玉。”四号站在另一棵大树上。手指夹着一根银针，薄怒道。

“要怜香惜玉，你找老大去！”五号躺了下来。“别打扰我，我对你没兴趣。”

四号撇撇嘴。嘀咕道：“变态的胃口真是奇特，竟然喜欢冰山。”

“你不也喜欢冰山吗？”四号耳边传来五号幽幽的声音，被说中心事的四号冷哼一声，下一秒就离开了这里，不知所踪。

三号早在半山腰开辟出一个空地，他预计要住一段时间，于是竟然自己搭起了一个简易的房间，六号七号八号见状，忙屁颠屁颠地上去帮忙，一号那里威压太大，也只有九号与不能理解的存在二号可以毫无压力呆在一起。五号明显是个变态，他们不敢靠近，四号……嘤嘤嘤他们不要被她玩，所以，还是跟三号一起生活比较安全。

就这样，几位导师在一号的空间内住了下来，等待小四这次进化的结束我的老爹是重生。

凌蘭舒服的睡了一觉，醒来之后，却发现她竟然昏睡了一天一夜，不过这长时间的睡眠时间，让她整个人又恢复到了最佳状态，感觉棒棒哒。原本应该精神抖擞的她总觉得有丝不对劲，不过没容她细想，就被久候一旁担忧不已的老妈叫出去吃饭了。

当然这次，蓝妈妈没有亲自动手，要是大将夫人天天烧饭煮菜，那大将身边一帮服务兵们要来干嘛的？昨天也是凌霄找错了的理由，才引发的一场惨剧。

在将桌上铺满的佳肴风残云卷之后，凌霄就告知凌蘭，他们就要飞抵南羽星，而到达南羽星之后，凌蘭带队员直接去二十三军总部接受军功嘉奖，至于他，得继续跟几大军团长以及元帅们扯皮，当然装傻充愣是必不可少的。

就这样，一到南羽星，凌蘭就下了老爸的座驾。六人穿着凌霄给他们准备好的军服，一路直飞来去军团总部。半路上，凌蘭终于发现为什么不对劲了，原来她醒来之后，就没见过小四的身影，难道小四在虚拟世界里玩疯了，一时之间忘记回来了？

凌蘭忍不住呼唤起小四来，可以怎么呼唤小四就是没有回应，凌蘭心中开始焦急起来，小四难道出事了？想起她突兀地昏睡一天一夜，忍不住想，难道在她昏睡的时候，小四出事了？

感觉到凌蘭心中的焦急，正在某个空间里安稳睡大觉的小胖墩被一号一脚踢了出去。

凌蘭的意识海中，一个大肉球咚的一声，突然从上空砸落了下来。

凌蘭额头黑线：“小花，你怎么这么胖了？”原本的小花可没胖的像只球啊。

小花用肉呼呼的小手揉了揉双眼，打了个哈欠，他张开眼睛，看到自家主人正冷冷地看着他，他看了看周围，心中很是奇怪，他睡下的时候可不是这个地方啊。

不解的小花当然没空去细想，看到凌蘭，赶紧喊道：“主人，你找我？”

凌蘭闻言额侧再次抽了抽：“我没找你，我找小四，小四去哪里了，你知道吗？”

小花认真想了想，然后说道：“一号大大说，小四哥进化去了。”

“进化？”凌蘭愕然。

“嗯，进化，就是睡觉觉去了。”小花含着手指，慎重地回道，他就是在睡觉中进化的。

“小四也要进化？”凌蘭从没想过这点。因为这二十来年，小四从没像现在这样离开过她，她以为小四会一直陪伴下去，直到她生命的终结。

“是啊，我们智能体一直要进化的，进化一次，我们就会更强。”小花回道。

听到小花的解释。知道这是好事。凌蘭便放下心来，不过突然失去小四，凌蘭还是很不习惯。于是就问道：“小花，那小四什么时候可以回来？”

“这个就不知道了，每个智能体的进化时间都不一样，我只要睡一晚就好了。不过，小四哥比我强。应该要多睡几个晚上吧。”小花有些懵懂地道。

“希望他一切都能顺利。”凌蘭充满担忧，她知道进化可不是一点风险都没有的，就好像她晋级一样，每次都是一个坎。过了那就前途坦荡，过不去，受伤那是反噬最轻的。严重的可能境界倒退，甚至会留下后遗症。终生不能晋级，更可怕的还有一种，直接疯魔，最后被内劲反噬而亡……

“没事，小四哥很强的。”小花对他的小四哥充满信心。

“嗯，你说的没错。”凌蘭摸了摸小胖墩的头，她应该要像小花学习，要相信小四一定可以的。

“不过，你出来干嘛？”凌蘭接着又问道，她找的是小四，小花出来又是为了那般？

“一号大大让我来陪主人你的六界妖后全文阅读。”小花委屈地道。要知道他在空间里睡的很好，却被无良的一号大大给踢出来了，话说，他记得很久很久以前，每次他要醒过来的时候，总会被人敲晕，现在想想，应该也是那个可恶的一号大大了。

“陪我？”凌蘭再次额头黑线，一号导师这是干嘛？难道以为她还是一个需要娃娃陪的小女生吗？

“嗯，不是，是让我代替小四来帮主人的。”小花感觉到一号导师传来的可怕气息，知道自己说错话了，赶紧改口道，呜呜呜，主人很好，小四哥很好，就是一号大大很可怕啦……

“帮我？”凌蘭觉得有意思极了，感情小花就是小四的替补人员啊，不过，这个小屁孩不是只会吞噬精神力吗？他出来能帮到她什么呢？于是她好笑地问道，“那你说说，你能帮我做点什么呢？”

小花咬着手指使劲地想，思考了半天才磨磨蹭蹭地回道：“嗯，嗯，主人，我可以帮你吃东西……”

凌蘭厥倒：“你除了吃精神力外，还能吃什么呢？”她又不想成为杀人狂魔，能让他狂吃人的精神力吗？这小花果然一点都不靠谱。

“啊……这个，哦，我记起来了，我还能吃数据……”小花苦恼地想了想，终于让他想到了一个他可以吃的东西。

凌蘭挑眉：“哦？”

“就是，虚拟世界所有的数据，我都能吃掉！吃掉！”小花挥着小拳头兴奋地喊道，立正自己绝非无用之人，呃，是智能体。

“也就是前世那种病毒流黑客了。”凌蘭若有所思地道，虽然不像小四那样删改数据来的悄然无息，但也能让别人无法查找到她这里的数据，的确也能帮到她的，是一份助力。

大体对小花的能力有了一个预估，凌蘭赞许地道：“不错，小花，那以后就要请你多多关照了。”

小花骄傲地拍了拍自己的小胸脯，回道：“放心吧，主人，在小四哥没回来之前，小花一定会努力帮到主人的。”

得，还是一个不懂得谦虚的小屁孩，凌蘭感觉前途有些无亮，让小花帮忙，咋就那么忐忑呢？一点也没有小四来的安心……

小花，你知道么，你的主人嫌弃你了！

虽然凌蘭在意识海里与小花交流了一番，在现实世界，齐隆等人也只是看到自家老大只是闭目养神了一下，很快他们就来到了二十三军总部。

说是二十三军总部，还不如说是一个有着围墙的超级城市，靠近城市入口一公里处，悬浮车就下降到了三米的高度，总部区域是限制飞行的，超过五米高度的任何外来飞行物都会被无情击落，没有人会挑战这项规则。

悬浮车继续前行，就来到了城市门口，门口有通行路障，旁边就有两队微型机甲战队守护，一旦来人进入资料有问题或者有异动，必然会遭受他们抓捕，而反抗必然会得到他们凶狠的攻击。

凌蘭六人在路障两旁的扫描仪边，用联络器扫了一扫，路障自动打开，悬浮车继续前行。他们的资料当然没有什么问题，守护的微型机甲战队也就无视了他们。

一进城市，就看到上空一支机甲战队在上空巡逻，地面也有武装人员巡逻，悬浮车进入没多久，就自动停在了最靠近城门口的一处广场中。

此时，广场处正站着不少军人，看到新的悬浮车进入，纷纷投过来好奇的眼神。当看到悬浮车走下六名年轻的不像话的军人，更是露出惊讶之色。要知道总部这里，新兵几乎没有机会踏入，而看这几人的年纪，绝对是新兵无疑。(未完待续)

