第六百七十六章：十小队！

“立正！”站在最右边的齐隆，突然大吼一声，所有机甲师立即笔直地站立在训练场中。

凌蘭握着短鞭轻轻敲着自己的左手心，慢慢地走到这些机甲师最前面，她一步一步巡视，冷冽的眼神让被她经过的机甲师的心全部提了起来，就怕自己出错。

但不是每个机甲师都是识时务的，有不少没有经历过昨日一幕，被战友叫来的机甲师们，并未将过分年轻的凌蘭当成他们真正的团长，就算被命令立正，也没真听在耳中，依然保持原来的动作，站的有些随意，甚至有几个，更是歪歪斜斜，一副吊儿郎当的样子，根本没将凌蘭放在眼里。

凌蘭慢慢走到其中一个站姿很糟糕的机甲师面前，用手中的短鞭轻轻敲了敲对方的胸膛，冷冷地问道：“现在的命令是立正，你没听到吗？”

“我不是立正了吗？”那位机甲师翻翻眼皮，掏了掏耳朵，一副我就这样你能拿我怎么着。

昨天见识过凌蘭狠辣的机甲师们听到这话，心中顿时咯噔一下，暗道这人完蛋了。

凌蘭听到机甲师这话，没有说话，她收回抵住对方胸膛的短鞭，轻轻敲了敲自己的左掌心，似乎在考虑什么。

见到凌蘭这样，那位机甲师脸上露出了一丝嘲讽之色，以为新来的团长只是一只纸老虎。就在这时，凌蘭突然动了。

就见她右手短鞭以迅雷不及掩耳之势，狠狠敲向那位机甲师的右腿，就听到“咔嚓”一声脆响。

“啊！”那位机甲师顿时发出凄厉的惨呼声，整个人狠狠地倒在地上。他按着自己的右腿，眼中露出惊恐之色，他想不到，这位新来的团长竟然连说都不说一声，就直接下手敲断了他的右腿，而原因只是他没站好立正的站姿而已。

凌蘭面无表情地收回短鞭，淡淡地道：“既然连立正都立不好。你的腿要来何用？”

丢下这一句。凌蘭就越过了对方，继续向前行走巡视其他机甲师的站姿。

几个对站姿同样敷衍了事的机甲师，看到这一幕。顿时心中一紧，他们马上挺胸收腹，让自己的站姿尽量呈现出最完美的样子，此时他们终于明白昨天他们战友回来时为何脸色苍白惊惧。为何反复提醒他们团长是魔鬼的原因了。

倒地哀号的机甲师，很快被谢宜洛浪拖走了。训练场再次恢复了安静。

看到其他人都还算合格，凌蘭这才走回到众人的面前，冷冷地说道：“首先，要通知你们。我凌蘭，已经正式接任250机甲团团长一职，希望你们牢牢记住这点。”

“其次。250机甲团从今天起将成立十个小队，每个小队25人。现在我宣布，十个小队的队长名单。”

“01小队，队长：杨明治！”凌蘭首先报出的名字是杨明治，杨明治闻言顿时一愣，他竟然会被任命01小队的队长？他忍不住抬头看向凌蘭，就见凌蘭冷冽的眼神正盯着他看。

杨明治反应过来，连忙领命道：“是，团长龙象天魔最新章节！”

杨明治曾担任过千人以上机甲师战斗的高级指挥官，一个只有25人的小队队长，原本根本不会放在眼里，可不知道为什么，他的心脏在听到凌蘭任命时，竟然剧烈抽动了一下，有种莫名的兴奋悄然出现，一时让杨明治无所适从。

“02小队，队长：刘福荣！”

当02小队队长的名字在凌蘭口中出现时，杨明治顿时惊醒过来，转头看向刘福荣。

刘福荣也是一脸愕然，想来他也没想到他会成为小队队长一员。杨明治猛地用肩膀撞了他一下，刘福荣这才反应过来，出声接令。

“03小队，队长：齐隆！”凌蘭举贤不避亲，既然她手下的小弟能独当一面，她当然要大力培养了。

站在凌蘭身后最右边的齐隆，听到老大叫到他的名字，猛地挺胸抬头，大声喊道：“是，团长！”

“04小队，队长：赵骏！”

“05小队，队长：洛浪！”

“06小队，队长：李蘭枫！”

“07小队，队长：谢宜！”

“08小队，队长：韩继军！”

“09小队，队长：顾东阳！”

顾东阳也是联邦封号机甲师，据李莳瑜的回馈，他的治愈情况极好，同时也很配合谢宜洛浪的复健训练，目前实力已经恢复到全盛时期的七成。既然有想重新站起来的老牌机甲师，凌蘭当然要大力支持，而这小队队长就是她支持的第一步。

顾东阳听到小队队长竟然有他的名字，两鬓斑白的他嘴唇激动地抖了抖，最后却只能嘶哑地回道：“是，团长！”没人发现，他低垂的双手狠狠地握了握拳头，原本迷茫的眼神，也重新点燃一种名为希望的彩光。

“10小队，队长：李英杰！”

李英杰一愣，这小队队长一职竟然还有他的份？他可是刚刚加入凌蘭战队的啊。他难忍情绪激动，大声喊道：“是，团长！”

李英杰明白了他与凌蘭的距离，若是他，一定会偏心自己人，肯定先提拔自己人，而不会将机会让给别人。李英杰可是知道，凌天战队中，有的是人，比如林中卿，比如李莳瑜，比如其他什么人，完全可以担任这个小队队长一职的，可是，最后凌蘭还是将这个小队队长给了他……

李英杰心中有股暖意涌现，他是感激凌蘭的，在进23军团的时候，没有丢下他，将他收入凌天战队，此时同样没有忘记他，让他担任小队队长……他竟然生出愿意为凌蘭两肋插刀的念头。

“十个小队的队长名单只是暂定，接下去的一个月里，若队长们表现一般，而其他人表现更出色，那么将会由更出色的人担任小队队长，在我的250机甲团中，信奉的只有一条规则，那就是强者为王。”凌蘭接着补充说道，让十个小队的队长心中一惊，也让其他机甲师精神振奋。

“现在，这里的机甲师，将平均归入这十个小队，至于未满的队员，就由你们带领队员亲自将他们送到治疗室，既然他们无视我的命令，就先去做实验体吧。”凌蘭接着说出未到团员命运。

十大队长除了凌天的人毫无顾忌外，杨明治刘福荣闻言顿时苦笑起来，看来他们要当一回凌蘭手中的刀了。而顾东阳却没有杨明治他们的想法，在他想来，既然违反上司命令，当然要进行处罚，这是天经地义的事情。(未完待续)

ps：今天好累，只有这么一章了。晚安！

