第七百零零五章：星舰！

兵戈的机甲师表现还是十分给力的，虽然不时的停下辨认方向，不过还是很快找到正确方向，没多久，就找到了兵戈出事的地点，并未让凌蘭等人多走冤枉路而浪费时间。

不过当凌蘭一众人进入现场，所有人都沉默了。

原来，整个现场十分惨烈，不少机甲师在必死的情况下，都选择了自爆，与堆满全身的那些生物同归于尽，树木残肢，硝烟滚滚，甚至不少巨木上还在熊熊燃烧，不时发出噼啪噼啪的爆裂声。

不过更多的机甲师却没有机会选择自爆，被咬的七穿八孔的操控舱，不少还在流淌着鲜血，地上沾染的不仅仅是人类的血迹，还有一种藏蓝色，却是那些生物留下的。

看到这一幕，凌蘭不由地皱起了眉头，看来兵戈的机甲师还是没有撑到他们前来救援，看样子多半是战死当场了。

“团长……”“队长……”“小虎……”“老段……”“恐龙……”

一声声惨呼从兵戈的五位机甲那里发出，他们无法控制地悲嚎起来。可惜，这一声声撕心裂肺的的召唤声，却再也招不回当初一起携手并战的战友们了。

那些或倒或跪，或靠或坐的残破机甲，证明兵戈与那些生物的战斗是残酷的，血腥的，凌蘭一众人清晰地看到那些机甲是被这个星球的原住民生物一口一口啃掉的，同样，同样被啃掉的还有机甲操控舱中，那些机甲师的身体……

凌蘭蹙了蹙眉，按耐住心中的悲伤。马上命令道：“齐隆、洛浪小队警戒四周，其余人马上给我搜索现场，看看还有没有幸存者。”

凌蘭一直知道拓荒任务死亡率很高，但这一切都是在文字上体现，而现在，她亲眼看到了拓荒任务的残酷，巨大的利益背后。是无数无名机甲师献出生命的代价才获得的。此时的凌蘭，终于真正了解拓荒任务究竟代表了什么了。

“是，团长！”随着凌蘭的一声令下。所有人都开始行动起来。

虽然250机甲团，除了凌天战队是新兵外，其他机甲师都是身经百战的老兵，可在搜索现场的时候。也感觉有些不舒服。要知道，以往与敌国的机甲师战斗。虽然也有战死，也有整支兵团全军覆没的，可他们的死却也是干干脆脆的，绝不像这里。几乎每个没机会自爆的机甲师都是被活活咬死的，又或者是亲眼看着自己流血流尽死亡，毫无疑问。这样的死很残酷。

不过，250机甲团的费心搜索。却并非不是无用功的，没多久，就有了好消息，只听到有机甲师喊道：“这里，操控舱反应里面的机甲师还活着。”

大家听到这话，连忙扑了过去，这才发现，那侥幸活下来的机甲师，是因为他的机甲上面压着两架机甲，或许因为有上面两架机甲的掩护，下面那架机甲虽然被咬掉了一些，但操控舱却是完好无损。

众人小心地将操控舱从废弃的机甲中取了下来，由一名机甲师小心地捧着，现在没人敢打开操控舱，毕竟这个星球的环境并不适合人类的生存，谁也不清楚操控舱里是什么情况，机甲师的防护器具是不是有破裂的可能，他们现在只是从操控舱上的显示屏上确定里面的机甲师还有生命迹象而已，他们只能尽快回到安全的基地，才敢放手施救。

随着第一个幸存者被搜救出来，大家的劲头更足，纷纷加快速度搜索。

而齐隆与洛浪两个小队则更是紧张万分，他们小心防备周围，害怕那些蚂蚁生物突然出现，破坏他们的搜救工作。

齐隆与洛浪他们并不怕战斗，只是，他们这次行动的目的是救援，最主要是来营救兵戈机甲团的，所以兵戈机甲师的生命是最为重要的，这个时候，就怕这些生物前来阻拦，最终让他们功亏一篑。

不过，很是幸运，当250机甲团将兵戈所有残破的机甲翻了个遍，救出大约近二十个有生命迹象，还算完好没有破损的操控舱的这段时间，那些生物并未出现，对他们进行攻击。

可惜，虽然救出了近二十个机甲师，但据兵戈幸存的五人表述，这次兵戈首批下来负责前哨搜索的机甲师达到了近半个团的八百名。八百名王牌机甲师，包括早先逃脱的五人，总数只有二十四个机甲师在这场战斗中存活下来，而这个数字，还得250机甲团救出来的那近二十个操控舱里的机甲师全部救活……

经过队员们的反复搜索，知道已经再也没有生命迹象后，凌蘭这才果断地命令道：“我们撤退！”她冷冽的视线，瞥向了某个角落，然后淡淡地收回了目光。

“不，我要去找那些可恶的生物报仇。”看到自己的战友几乎全部死在这里，一个被刺激的太过的兵戈机甲师顿时激动地喊了起来，他想都不想，操控机甲就往密林的另一头冲去。、

突然一道光影闪过，就听到“啪！”的一声。

兵戈那架机甲的四肢突然断裂，机甲身体无法控制地摔倒在地上。

这价机甲的身后，一架综合机甲，轻描淡写地将手中的冷兵器架回机甲后背槽，出手的竟然是李蘭枫。

凌蘭像是没看到一般，转头对404道：“兵戈的人，由你负责带回。”

250机甲团所有机甲师怜悯地看了倒地动弹不得的兵戈机甲师一眼，竟然有人敢不听自家团长的命令，若不是李蘭枫抢先出手，恐怕对方就要直接变成操控舱让他们扛回去了，虽然现在也没好到哪里去，但最起码还是可以操控机甲的引擎飞回去。

“是！团长！”404赶紧过去将那被削成棍子的机甲身体抓起，免得对方再冲动彻底惹怒团长，让团长亲自下辣手。将对方的操控舱直接从机甲中暴力拽出来。

想到训练的时候，有人表现的太差，凌蘭就曾用过这样的手段，让所有人心中胆寒。那手段，实在太虐人了。他们可不想再看到，当然也不想自家团长暴虐的名声外泄……

虽然他们的团长很凶残，但他们还是不想让其他友军知道这一点……至于为什么。家丑不可外扬难道你不知道码？

很快。凌蘭做出了安排，让刘福荣小队以及404编队将那些操控舱以及兵戈的五个机甲师带往250机甲团的基地，等他们离开之后。凌蘭这才对齐隆与洛浪李蘭枫三人说道：“我们去更里面的地方，探一探。”

凌蘭这么安排也是深思熟虑的，齐隆兽觉天赋的直觉很强，能感应到威胁。洛浪多重人格的臣服，也让洛浪的精神力比平常机甲师高出数个等级。这也是他与圆盘生物战斗不受影响的原因，而李蘭枫更不用说了，原本就是虚能力者，凌蘭都估计对方的精神力不会在她之下了。

由这三个精神力超强的人带队。去里面探一探，凌蘭觉得相对其他小队而言，要更安全一些。

其实在凌蘭命令刘福荣小队以及404编队带着兵戈机甲师们离开。独留下他们三支小队时，三人就知道自家老大必然是想要到里面探一探。这才是他们老大的风格。要知道，他们老大可不是遇到危险就退缩的人。

凌蘭带着三支小队进入她有所感应的方向，刚进去一段路，带头的凌蘭突然眼中冷光一闪，手指剧烈舞动，就看到凌蘭操起手中的光束枪，一道光束突然爆射出去。

一道白光闪过，就看到一只残破的生物已经倒在光束枪的攻击线路上。

齐隆第一时间操控机甲来到了那个生物旁边，他认真检查了一番才道：“老大，应该就是兵戈战斗视频上与他们战斗的那种生物。”果然很像他们联邦已知的生物蚂蚁，只是这种生物的体型却是蚂蚁的百倍之大，特别是头部，裂开的嘴中，露出尖锐的牙齿，难怪可以轻松地坑掉机甲外壳。

“这个家伙在我们搜救的时候，一直在，我还以为它们准备在我们搜救的时候，进行围攻呢，却没想到，到最后它们还是没有出手。”凌蘭淡淡地说道，用精神力布控全局的她，当然看到了别人看不到的画面，比方这只隐藏在一旁的生物。

凌蘭原本以为对方既然不攻击，就会一直监视不攻击，没想到等她们准备深入的时候，这只生物竟然主动攻击了。

“我感觉，它是不想让我们过去，所以才准备袭击我们。”凌蘭心中有些好奇，难道那些生物现在正遇到什么大事情，无暇顾及他们，所以才不希望他们过去？恐怕对方在他们搜救的时候不出手攻击，也是因为这个原因吧。

“若第七军团反应及时的话，他们的救援部队应该也到了。”站在凌蘭身后的李蘭枫开口提醒道。

“有道理，我都忘记这点了。毕竟我们第一时间汇报了耀阳舰队，恐怕耀阳也是第一时间通知了第七军团，按理，第七军团的援军也应该到了，看来他们的效率还是很高的。”凌蘭点头认可道。

“不过，兵团与星舰的沟通好像有些问题。”洛浪没忘记兵戈的惨剧，其中一部分也是星舰的原因。看来，以后出任务，找个好的合作星舰也很重要，要是像兵戈那样遇到不配合的星舰，洛浪也不敢肯定，自己碰到兵戈这样的事情，会不会在如此残酷的情况下坚持到援兵到来。

“星舰啊……”凌蘭心中也打了个突，凌蘭一向喜欢自己的命运自己掌握，突然发现，还有一切不确定的因数，也可能影响自己的生命，这让凌蘭心中有些不是滋味……

“要是我们机甲团有自己的星舰就好了。”凌蘭低声说道，只有这样，才不会出现兵戈这样的憾事。

“机甲团可没有资格拥有个人星舰的。”一直装壁花的凌霄，再也忍受不住了，他咳嗽一声，提醒凌蘭别异想天开了，这是不可能的事情，最多以后他会派遣信得过的舰长来配合自家女儿。

“我就不信，就真的一点办法都没有。”凌蘭有些不服气的回道。

听到凌蘭的回话，李蘭枫心中一动，开始思索联邦军部关于星舰的相关规定，想寻找其中的漏洞。不得不说，李蘭枫的记忆极好，竟然真的让他找到了一个可行的办法，他微微一笑道：“其实也不是没有办法。机甲团是可以申请团部专用的运输工具……而星舰也属于运输工具的一种，而且军部并没有明文规定，机甲团申请的运输工具中，不可以是星舰……”

凌蘭闻言，眼神一亮：“蘭枫，这个解释很不错啊。”既然没有明文规定机甲团不能拥有星舰这种运输工具，那么就别怪他们250机甲团拥有了。

“回去，就找何大参谋长谈谈这件事情，让他直接将运输工具折合成款项拨下来，我们自己去买就行了。”

“就算如此，那拨下来的款，也只是普通代步工具的款项，你们根本买不起星舰，而且星舰的购买，是需要军部发下来的准许购买单。”凌霄弱弱地提醒凌蘭道。

如此光明正大地在他这个军团长面前说要做小动作，女儿啊，你是不是太嚣张了些？

“不要紧，这次拓荒任务，应该有足够的利益让我们买得起星舰了，再说，我就不信，购买星舰只有这一个途径。”凌蘭瞥了一眼自家老爸，心中那是一点顾忌都没有，关系到自家女儿的安危，她就不信凌霄就真的能铁面无私。

事实上，只要凌霄睁一只眼闭一只眼，凌蘭的确可以自己弄一艘星舰回来，因为小四有其他途径可以搞到星舰，那就是黑市。凌蘭这些年吸收的基因药剂，可是小四在黑市中帮她买来的，对里面的道道，小四那是非常的精通，而且这么多年来，小四早就成为了黑市的钻石vip，弄艘星舰那是毛毛雨。(未完待续)

ps：继续卡！

