七百零零七章：BT

不提神勇团队对自家机甲师们意见多多，一直压阵在最后的凌蘭，对自家机甲师的表现也同样很不满意。

那个最前面打的太兴奋差点冲进生物群中的机甲师谁？难道不知道要注意安全吗?

后面那个明明远程攻击的很好，为什么要操着冷兵器进入第一线与那些生物硬拼？难道不知道要以己之长攻彼之短吗？别狡辩说光束枪没能量了，她可是让每个机甲师光束枪的能量盒都带足了，短短几分钟的光束攻击，根本消耗不光。

再有，左边那个机甲师，就算你嫌弃友军拖你后腿，你也别表现的那么明显，这么明显一脚踢飞友军的彪悍姿势，你让我怎么跟友军团长解释你的动作？难道你不知道你家团长最讨厌跟人扯皮这些事情的吗？

还有，旁边的那个谁，竖起大指头是什么意思？这是赞赏团友踢的好吗？难道没见身边的友军已经悄悄闪离你们很远了吗？真是一群不省心的家伙。能不能表现的给我友好一点？

“蘭儿，你的团员，都很有性格啊。”凌霄轻笑声在凌蘭的操控舱中响了起来。

老爸，你这是在看笑话吗？难道没见我愁的很吗？凌蘭冷眼瞥了身边那个有些看笑话的老男人，郁闷地回了一个冷哼。

“不过，你带的不错。”凌霄眼中闪过一丝骄傲，这些让所有军团束手无策。不得不放弃的“废弃”机甲师，却在自家女儿的手里，重换青春。这何尝不是一种能力？

“咦？”凌蘭与凌霄同时皱眉看向远处，他们同时感觉到整个空间有精神波动，似乎在传递什么信息。

就见那些类蚂蚁生物突然急速撤退，没几秒，就退的一干二净，只留下那些生物的无数尸体以及不少倒地无法战斗的破烂机甲。

“马上搜索幸存机甲师。”神勇团长没有命令追击，而是让团员们救援那些机甲师们。他们是来救援的兵戈机甲团，而不是来消灭这些生物的。

凌蘭同样也没有命令追击，谁也不知道撤退的方向，那些生物会有什么埋伏，凌蘭的250机甲团参加拓荒任务满打满算只有两百余名机甲师，这次救援行动也才带来六七十位机甲师。相比其他少说有千名以上机甲师参加任务的机甲团。凌蘭250机甲团的机甲师则更显珍贵，她绝对不想看到自己的人无缘无故折翼此地。

神勇机甲团这次战斗，损失了近一百名机甲，不过由于凌蘭等人来的及时，那些生物还来不及伤害到操控舱，除了一开始折翼的十几架机甲被啃的不成样子。里面的机甲师凶多吉少外，其他破损机甲的操控舱都有生命迹象的反馈。让神勇团长欣喜若狂。

能来参加拓荒任务的机甲师，都是机甲团最精英的部分，作为一团之长，当然不希望看到自己团内精英有所损失。

“团长，阿立情况很不妙了。”突然有人紧急呼唤团长。

“洛奇也要不行了，团长，怎么办？”

不好的消息一个接着一个从搜救的机甲师那里获得。团长心中一沉，他们还没有建立基地。没有地面临时急救部门，若将他们送到星舰，恐怕还未达到上空，这些生命垂危的机甲师就被这星球的气压直接碾扎而死，难道他只能眼睁睁地看着他的团员们死在这里吗？

心中焦急的他正想叫几个队长过来一起商议，突然看到250机甲团已经整队在一边，虽然没有参与搜救，但他们所待的位置，绝对不会干扰到他们神勇的搜救工作。

神勇团长心中一动，他想到250机甲团可是这次拓荒任务第一个成功建立基地的机甲团，虽然是运气的问题……啊呸，神勇心中直接唾弃了一声，若非亲眼看到250机甲团恐怖的战斗力，恐怕他也会相信这个猜测，但现在，神勇团长倒是觉得，250机甲团能成为第一个基地建立者，运气可能存在，但实力绝对是基础。

“请问250友军，这次救援行动是哪位带队的？”神勇团长主动上前招呼道。

“我们团长凌蘭。”齐隆骄傲地指了指身后纹丝不动的凌蘭，主动回答道。

“啊，竟然是凌团长亲自带队，我们第七军十分感激你们23军的帮助。”神勇代表第七军团向23军感谢，大家都清楚，能让250机甲团如此快速行动，第一个赶来援助的友军，当然是23军上层的命令，他心中十分感动，看来凌霄大将并未遗忘培养他成长的第七军团，所以，在知道第七军团出事之后，23军的领导层才会如此重视……

想到这里，神勇团长心中忍不住嗤鼻冷笑，那些说凌霄大将早就遗忘第七军团的培养，拼命挖第七军团命脉的狗屁军官好好看看，当第七军团出事的时候，来救援的恐怕只有凌霄大将的23军了，比如现在。

“不用感谢，我们同属一脉，理当援助。”凌蘭淡淡地回道，既然都是联邦的军人，出事的地点还离她的基地这么近，她当然不会置之不理。

凌蘭的话让神勇更加确定23军对第七军团的态度，凌霄大将果然没有遗忘当年培养他成长的第七军团，只是阴差阳错，当他回归的时候，第七军团已经没有他的位置，不得不另建新军，但凌霄大将的内心，依然有第七军团的存在。

神勇团长心中免不了有些苦涩，当年军部若将军团长的位置一直悬空着，或许现在，凌霄大将就是他们第七军团的军团长了……

神勇这些思绪只是一闪而过，他很快振作精神。像凌蘭提出了恳求：“凌团长，刚才的战斗，我团不少机甲师受到重创，可否请凌团长援手一次，让他们进入你们基地进行急救……”

神勇团长突然想到了什么，脸色微微一变：“不知道凌团长的基地中有没有急救部门？”并不是每个兵团都配备急救部门，部队医院，最起码也要师级单位以上，而他记得250机甲团只是一个普通的机甲团。并不是师级单位。

“我们基地有急救医疗室，请放心。”凌蘭听到这些，马上认真地回道，示意神勇的人跟着他们一起回250机甲团的基地。

知道有急救室，神勇团长的心终于松了松，虽然不知道基地医疗条件如何。但总比在这里等死强。很快，神勇的人带着那些伤员，以及被救下来的操控舱，跟着凌蘭一众人，来到了250机甲团。

“哇靠，那是什么？我没看花眼吧。”神勇的人远远看到平原地带。一条宽阔的湖泊旁边，出现了一个庞大的发出荧光的防护罩。顿时惊呼起来。

防护罩可是联邦最顶尖的技术，一般只有师级以上的指挥部才有这样的配备，但是师级以上的指挥部只能用小型的防护罩，而眼前这个防护罩，只要有些见识的人，都清楚，这绝对不是小型的。也不是中型的，它可是属于大型的防护罩。名义上，只有十个师以上的总指挥部才有资格配置的。

看着250机甲团的机甲师一脸的淡定，不少神勇的机甲师忍不住骚扰身边的250机甲师：

“朋友，这难道就是你们的临时基地？”

“当然。”250机甲师当然十分骄傲地回答。

“真的假的？这可是大型防护罩，你们是怎么搞到的？”神勇的人开始羡慕嫉妒恨了。

神勇团长猛地咳嗽了几下，提醒团员们不要失态了，心中却更认定这个250机甲团，恐怕是23军凌霄大将的亲卫军，是承担23军灵魂的超级封号机甲团……虽然现在看起来，只是一个普通的机甲团，也没有什么封号，神勇团长认为，这是凌霄大将故意让250机甲团不出现在大众眼中，免得被有心人破坏。

能成为神勇的团长，当然也知道联邦并不如普通军人眼中那样，凝成一团只为联邦负责，军部之中有N个派系，彼此牵制。

神勇团长的提醒让神勇的机甲师顿时冷静了下来，他们没有继续说话，操控着机甲接近了这座让他们羡慕嫉妒恨的基地，一到基地门口，就看到两个庞大的通道，通道口附近有工作人员不停地挥舞着手中的旗子，进行指挥。

因为有伤员，凌蘭通知神勇这边，携带伤员的机甲师先进入通道。

神勇这边也没客气，大家都知道能抢先一分钟，那些生命垂危的伤员就多一分机会活下来，于是，就见神勇一架架机甲落下，进入两个通道之中。

一道通道之中，就看到有工作人员已经推着推车等候在那里，当机甲师将手中的操控舱放入推车之中，工作人员就嗖的一声，推着操控舱往里面的门跑去。等神勇的机甲师急速停靠下了机甲，那些工作人员早就不见了踪影，这让神勇的机甲师心中很是惊慌，不知道他的战友到底被推到哪里去了。

这时候，另有工作人员带着他们进入后面的房间更换衣服，这才进入到了基地内部。

基地内部很先进，有急速传送带，可以方便有急事的士兵通行。工作人员并未带他们走急速传送带，而是带他们走了一段路，这才来到一个上面标注十字医院的场所，就看到不少身穿白色救护衣的医疗兵来回穿梭。

工作人员带神勇的机甲师进入医院大堂之内，便让他们在这里等候消息，然后便急匆匆地走了，去接后面一个任务。整个基地的后勤兵才三百多名，每个后勤兵那是身负多个职位任务，今天还是机甲后勤兵，明天就可能是医疗后勤兵了，后天就会是基地地勤后勤兵。

这些后勤兵虽然每天都忙的团团转，最后累到倒地就睡，可从来没有什么抱怨。不得不说，林中卿的洗脑很成功。这些刚刚参军的新人后勤兵，在很长一段时间里都认为，每个兵团的后勤兵都得像他们这样，什么都要会，哪个位置需要，就能顶上哪个，才算是一个合格的后勤兵。

可怜原本这些条件最差的后勤兵，硬是用魔鬼训练，将他们活生生地训练成了一个个全才后勤。其中的艰辛痛苦，这些后勤兵绝对不想再想起了。

神勇的人在大厅中等待，周围时不时会有医疗后勤兵经过，但他们并未停留，只是忙碌将一个又一个在操控舱中被挪出来的机甲师送入三间急救室之中。

但是只见进不见出，这让神勇的机甲师心中不安起来。难道他们的伙伴都没救起来？

这时候，其中一间急救室突然走出一位柔美，身穿白大褂的女生，这还是他们第一次看到有女性医疗兵，那女生刚刚走出来，还未走出几步。就被一个久等不耐的神勇机甲师给拦住了：“请问，我的战友情况怎么样了？”

女生看似柔弱。却并不胆小，她抬起双眼看了神勇机甲师一眼，发出清脆的声音问道：“兵戈？神勇？”这次接到急救的任务只有这两个兵团，不过她并不清楚这两个兵团的标志图腾，一时之间无法判断眼前这个军官来自哪个兵团。

“我们是神勇的。”听到对方说出自己的兵团，神勇的人就知道自己找对人了。

“还行。”女生淡淡地回道，然后就准备离开。

女生这简单的回答却让几个脾气不怎么好的神勇机甲师顿时怒了。他们以为这位女生是在敷衍他们，他们可是很清楚。神勇送进来的十几个机甲师，其实只剩下最后一口气，虽然他们抱着一线希望，希望能挽回他们的性命，但他们也清楚，就算在物资充沛、军医高手如云的军团总部医院，这样的伤势也未必能救得回来。

还行，的确不算是什么坏话，但有时候敷衍不认真的回答，比真实的坏消息，更让人接受不了。

“啪”的一声，一个机甲师猛地捏住女生的手腕，他愤怒地喊道：“你这是什么态度？我问里面急救的我们神勇的机甲师情况如何了？你就这般敷衍我们？你们250机甲团实在太过分了，我要找你们长官投诉。”

女生抬起湿润润的眼睛看着对方，不少还算冷静的神勇机甲师心中不忍，也知道自己这边冲动了，刚想出口安抚那人，就见女生手腕猛地一震，那个机甲师只觉得手掌无法控制地松了松，那女生轻而易举地就逃脱了他的掌控。

“想要知道病员的情况，请查询大厅中的光脑。”女生并未生气，她丢下这一句，准备走人。看来她很了解病员亲属的情绪，对对方的失态，也并未想要讨回一点公道。

不过，女生的好态度却并未得到那名机甲师的礼遇，那名机甲师看到一个女生竟然轻松地脱离了他的掌控，原本焦虑急躁的心态顿时爆了，他双眼猛地一红，双手凶狠地向女生的手腕抓去，企图再次控制对方。

女生眼中冷光一闪，手指突然飞出一道寒光，然后就见那机甲师突然一个僵硬，下一秒就倒在了地上。神勇众人这才发现，他的头颈处，竟然被一个微型的注射器扎中。

女生淡定地俯身将对方头颈处的微型注射器取了下来，放入自己的衣兜之中，对看到这边动静，已经赶过来的值勤后勤兵道：“这人精神有问题，送到712房间进行治疗。”

后勤兵怜悯地看了倒地的神勇机甲师一眼，不知道这人怎么得罪洛潮姑娘了，竟然被送到那个房间……请自求多福吧。

神勇的人刚想制止，就看到洛潮抬眼看了过去，神态温柔地轻轻问道：“你们也想去参观一下吗？”

所有人果断摇头，心中哭泣，漂亮美眉啊，既然你都这么温柔的问人了，难道就不能将那些可怕的微型注射器丢掉？这样拿出来七八支在我们眼前晃，真的很吓人的啊……

洛潮满意地点头，淡定地收起手中的微型注射器，这才施施然地离开了大厅。蘭老大弄出来的微型注射器真的很有用，果然不愧为是我的蘭老大！洛潮美眉的脸微微红了红。

看着柔美美眉的背影慢慢远去，神勇的机甲师顿时泪流满面，丫的，这250机甲团真是一群BT，就连看起来柔弱的漂亮妹妹都那么凶悍。洛潮飞射那一招，明眼人都看出，对方的体术很高，绝非表面看起来那样无害，自己的战友算是踢到了铁板上了。

因为这一出，神勇的人顿时克制了起来，对每个经过的250机甲团的人都十分警惕，就怕又遇到一个BT。不过他们没忘洛潮的提醒，去查看大厅的光脑，提示他们输入要查询人员的军团编号。联邦的军人每一个都有专属的编号，不过能记住这编号的往往只有自己，神勇的人一时之间傻了眼。

虽然他们也尝试过输入姓名，可光脑却回答无法查询，神勇的人想想也明白了为何会这样，因为没人陪同，250机甲团的人只能扫描机甲师制服上的编号来区分他们的身份。他们要想知道，除了等治疗结束，或者等团长过来，就再无他法了。

因为每个机甲师的编号只有团长那边留有资料……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

