第七百一十二章：满意！

当凌兰知道这些消息时，也不得不承认250机甲团的运气的确很不错，虽然湖中有可怕的巨型圆盘生物，战斗力也很恐怖，但它的智慧只有七八岁的模样，远没有那些高智商生物来的可怕。这也是她能很快收服对方的原因，要是对方是个高智商生物，恐怕他们之间的战斗还有的磨。

当然凌兰并不认为他们会输，若最后连自家老爸都搞不定那生物，这个星球，联邦就可以彻底放弃了，就算来的军队再多，也是攻不下来的，只会平添无数英魂。

很快，清理黑巨蚁行动正式开始，250基地后勤部门开始紧张运作起来。

没有对比，就不知道何为差距。第七军团各个兵团的机甲师，虽然一开始，对250机甲团后勤兵的工作方式有些不适应，因为一进基地，他们就被要求填一份关于他们的资料，里面的内容不涉及**秘密，却对他们喜欢的食品，偏好的习惯，以及讨厌的东西都做了详细的咨询。

第七军团各大兵团的机甲师那是一头雾水，不知道为什么要填这么一份资料，但随后，他们发现基地提供的服务让他们各种顺心，衣食住行，无论什么，都没有出现让他们讨厌的东西。而机甲装配后勤兵，也按照机甲师的喜好，在不影响任务的前提下，给机甲装备机甲师们最喜欢的武器装备，预备的能量盒。也按照他们操控模式的不同，适当的做出了调整。

这一些细小的东西，原本各大兵团并没注意，随后任务的进程，其他兵团也开始建立起临时基地，纷纷撤离250基地回归自己的基地后，他们就发现自己像被宠坏了一般，在自己的基地中，衣食住行。样样都看不顺眼，原本以为这是250基地条件好，自家基地比不上对方的缘故，但是，随后的外出任务，让他们真正体会到自家基地与250机甲团基地的差距究竟在哪里——后勤兵！

原本。一天时间的战斗，都不会发生缺少“弹药”的情况。但只有半天时间，原本预备齐全的能量，或者说是武器装备，都出现了问题……让他们不得不遗憾地终止行动计划，回归基地继续补充“弹药”。

这时候。他们才恍然，一切让他们感觉不同的。其实是250机甲团那些优秀后勤兵的缘故，自家后勤兵跟他们一比，就差的太多了。

当然给这些机甲师震撼的不仅仅是250机甲团神奇的后勤兵，那些与他们一起行动的250机甲师，同样也是如此。虽然250机甲团的机甲师是所有兵团人数最少的一支，但是他们清理的黑巨蚁区域，并不比他们少多少。

有幸与250机甲团这些机甲师一起行动第七军团机甲师们。见识到了这些机甲师的恐怖战力，无论在对战的经验上。还是机甲操控实力，都远胜他们许多。多次合作熟悉之后，他们才发现，这些实力超群，让人佩服的机甲师，竟然都是成名已久的王牌机甲师，前身更是各大兵团队长级人物，更有不少，还是团长级别的。

他们这才了然为什么250机甲团的后勤那么强悍，因为他们服务的机甲师，都是军中出类拔萃的存在（脑补的结果）。这种认识，让这些机甲师心中火热，对250机甲团这些机甲师更是恭敬万分。

聪明的人都清楚，要是得到这些成名已久，实力高超的机甲师一点点的指点，就能让他们在将来机甲操控的路上少走许多弯路。同样是王牌机甲师，初级的王牌，与到了王牌极限、只差半步就能晋级皇级的王牌，是两个完全不同的概念，无论是战斗力还是经验，是无法相提并论的。

当然，不是没人知道250机甲团某些机甲师的小道消息，可看到这些老大哥们恐怖彪悍的战斗力，他们开始怀疑，当初那些流传很广的小道消息是不是军部放的烟雾弹，企图掩盖真相。事实上，军部是为了抽调各个军团最优秀的机甲师去二十三军，想让二十三军迅速培养建立起一支超级封号机甲团，留下属于23军的灵魂与传承？

有了这样的怀疑，再联想到250机甲团带团的团长姓凌，更让无数机甲师心中有种果然如此的确定。这位姓凌的团长必然是凌霄大将的人，一个军团长用自己的心腹，同族的人，来培养一个军团的灵魂传承所在，这是很好理解的。

不过，在见识过250机甲团这位凌团长的实力，各大兵团的团长以及旗下团员们，都不得不承认，能成为凌霄大将心腹，给予重任的，且能降服这群出类拔萃，桀骜不驯的王牌机甲师们的团长，的确不简单。特别是各大团长，被凌兰的指挥能力以及战斗力虐成了渣渣，一度再也不想与凌兰一起合作了。

就这样，在第七军团各兵团从团长到下面的团员，各种脑补的结果，就是250机甲团是23军培养出来的未来超级封号机甲团，是军团灵魂、传承存在。

然后这些小道消息迅速在第七军团中蔓延，随后又传到了他们相邻的其他军团的几个兵团……也让250机甲团在凌兰等人未知的情况下，在一些军团的基层兵团中小有名声，更让不少有志者，将250机甲团当成自己奋斗追逐的目标。

清理黑巨蚁的行动是完美的，当最后一支黑巨蚁被斩杀之后，所有参加行动的兵团兴奋地欢呼起来。因为这代表第七军团参加剿灭的兵团，有安全的区域建造更大的临时基地，也许是250机甲团的基地刺激到了第七军团，这几个兵团决定携手建造他们的共同基地，第七军团的指挥部也同意他们的申请。

没多久，一个比250机甲团更大基地出现在黑巨蚁区域的土地上。接下去就是利益的分配，凌兰并不想参与进去，毕竟拿大头的是第七军团参加剿灭的那几个兵团，想来也不会克扣他们250机甲团的小利益。

虽然凌兰对黑巨蚁上的能源利益没有多重视，但林中卿还是派出了何朝阳过去监督，在林中卿的心中，蚊子肉在小，那也是肉啊，绝对不能损失一丁半点。要知道，他可是负责整个250机甲团衣食住行，不精打细算，怎么行呢。

因为250机甲团没有斤斤计较利益，只是象征性地派遣一个代表前来监督，让第七军团几个兵团对250机甲团的印象更好了。这次愉快的合作，很快有了连锁反应，第七军团对23军的礼让，深感满意，而二十三军也因为250机甲团一直反馈过来的信息，是合作愉快，也对第七军团极为满意。

两方都对对方很满意的结果，就是两军的关系变得融洽起来。说也巧，这次拓荒任务，第七军团各大兵团与二十三军各大兵团降落星球的位置犬牙交错，交汇在一起。因为有了前面愉快的合作，两军就算遇到一些摩擦纠纷，第一选择是协商解决，而不是拔刀相向。

双方都很克制，适当地做出了一些退让，所以，在双方同时搜索到相同的利益点时，两军也按照250机甲团与第七军团各大兵团的合作方式进行协商合作，也算是这次合作繁衍出来的意外之喜了。

这次合作，意义也是深远的。第七军团与二十三军团的友好关系不仅仅体现在这座新星球上，在其他领域，两军同样关系融洽，就算达不到亲密无间，也绝不会拖对方后腿。

在联邦军部总部，争取各军利益时，两军极为默契，一唱一和，也让两军得到了不少利益。就算因各自立场不方便出手的，也尽量保持沉默，没有给对方增添障碍。

相对已经扎根数百年的第七军团，新成军不久的二十三军，在这次合作中更是获益匪浅，在得到自己第一元帅派系内的支持，又额外得到第七军团暗地里的相助，让二十三军在军部中的地位迅速得到提高，拥有了更大的话语权。

这让第二元帅、第三元帅派系的军团代表暗地里咬牙切齿，不过，他们从未将第七军团的相助联想到拓荒任务中的250机甲团，在他们想来，能让第七军团高层这般纵容二十三军，还是因为原第七军团副军团长凌霄大将，想续一下当初这段缘分。当然这些都是后话，这里暂且不表。

随着拓荒任务的深入，很多军团都建立起了属于他们自己的基地。凌兰的250机甲团，在与第七军团合作的同时，并没有终止他们扩张区域的脚步，随后又找到了一些小型的矿源。

当然这是明面上的，凌兰还未将湖底发现的超大能量源汇报上去。按照凌霄的意思，先让他们23军总参谋部与联邦军部谈判好了再公布也不迟，免得一些吸血大鳄闻到血腥味就纷拥踏至而来，来吸取这庞大的原本只属于23军的利益。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

PS：拓荒任务正做最后的收尾，再过一两章就进入下一个章节……

另推荐冬天的柳叶的古言《我的竹马是男配》，柳叶大大的文有保证，简介什么的我就不送上了。

