第七百二十四章:制造！

“别人，可以，但你，不可以。”凌蘭盯着乔霆，眼中透着威胁，她这两个妹妹，早就决定要队内消耗的，怎么可以便宜给外人，而且还是眼前这个跟她有矛盾的人？这不是羊入虎口吗？

“为什么？”乔霆眼神一眯，这是什么意思？难道他就这么不入对方的眼？这么嫌弃他？

凌蘭冰冷的视线如刀割一般：“对你，我不放心。”果然，这乔霆对她队里唯二的两个女孩有不良企图。

“是不放心，还是看不上我？”乔霆眉眼隐含一丝怒火，难道他乔霆不配成为他的对手吗？

“既然你明白，又何必一定要我说出来？”凌蘭嘴角带着一丝冷意，她对乔霆原本没有什么坏印象，但现在，直接将对方打入到阶级敌人。

要知道，洛潮韩续雅可是捧在他们手心里，全力呵护长大的两个女孩子，想轻易拐走？真是不知死活，当她凌蘭是吃素的？

两人的对话已经往诡异的路上飘，所有人用惊愕的眼神看着站在众人中心位置的两人，刚刚不是说对手吗？现在这种情况，算是什么呢？

果然如此，他视凌蘭为一生的对手，而凌蘭根本就将他放在眼里……凌蘭这种态度，彻底激怒了乔霆。冲天的气势突然爆发出来，围在在他身边的几个队员无法抵挡这股气势，猛地被震开了数步，同时，店里的柜台也被这气势带到，直接东倒西歪。狼藉一片。

乔霆的气势是铺天盖地式的，他不像凌蘭的气势有针对性，除了目标人物，其他人是感觉不到的，气势铺一爆发，就听到店内几个服务员惊恐地抱头蹲下尖叫起来。

“该死的。”凌蘭反应过来，一道气势从天而降。乔霆只觉得自己被一座大山压住。巨大的压力让他的双腿猛地颤抖起来，似乎下一秒就会被这股压力，直接压跪在地……

原本店内爆发的气势。像是被封印了一般，顿时消失不见了。服务员们感觉不到铺天盖地的压力，这才惊惶未定的抬起头来，却看到那个原本爆发恐怖气息的青年少校。此时额头汗流如水，整个身体剧烈颤抖。像是得了什么疾病一般。

“店长，那个少校是不是生病了？我们要不要打急救电话？”一个服务员见状，连忙对看出情况不妙，想出来解决问题的店长说道。

“愚蠢。那是高手在对决，别跑过去找死。”店长可不像服务员那样经验浅薄，一看就知道是什么情况。看起来，那个青年少校的对手更强。否则怎么可以轻易压制对方狂暴的气势呢，也幸亏如此，她的店才得以幸存。

店长想到这里忍不住感激地看向青年少校对面的那人，那人似乎察觉到这边的视线，一个冷眼过来，店长只觉得自己坠入了冰窟，她惊恐地低头，再也不敢乱看。

那个人好冷，没想到青年少校的对手竟然是这样一个可怕的人。店长心中惊惧不已，却也暗幸对方虽然看起来冷酷，却并不真的冷酷，否则她这家店就真的遭殃了。

在庞大的压力下坚持一段时间的乔霆，却感觉到自己已经到了极限，他似乎听到膝盖在**，下一秒就会跪倒在对方面前……

难道，他就这样毫无尊严地跪倒在对方面前？又或者，一辈子的对手，只是他自己的想法，而对方，其实并没将他看在眼里？乔霆眼中露出一丝迷茫，心中也有一丝动摇。

所以，对方才看不起他？是啊，为何要看得起他？当年他只是棋差一招，惜败了对手，而现在，只是在气势的比拼下，却毫无反手之力……他又有什么资格让对方看得起他？

乔霆，认输吧，有些妖孽，你的确不能跟他们比，而凌蘭就是这样的妖孽！在凌蘭领域强压下，处于半昏迷状态的乔霆，开始自我放弃，他的膝盖慢慢地向地面落下……

凌蘭眼神露出一丝遗憾，乔霆，不过如此吗？

不！其他人我都能让我低头，唯有此人不能！乔霆心中的不屈再次点燃，原本往下落的膝盖再次站直了。这个动作，让凌蘭眼神一亮，原本想要收敛的气势，再次爆发，给乔霆施加更强的压迫力。

乔霆，你说你会是我一生的对手，那就让我看看，你有没有这个资格！凌蘭眼神炯炯地盯着乔霆，希望对方能给她一个惊喜。

凌蘭很清楚，自己需要一个同等级的对手，未来还有无数挑战，若没有相同等级对手的压迫，必然会放慢节奏，她怕这样下去，若在未来，自己再碰到一个更强大的对手时，可能会惨遭滑铁卢，适应不下来。

凌蘭喜欢危机感的压迫，这让她充满斗志。她很清楚，自从自家老爸回归，身上的压力被凌霄接过之后，她虽然还在进步，但与当年凌霄未归之前，速度明显放缓了许多，虽然一部分原因是等级越高阶境界越难提升，可最关键的还是，没有压迫感的凌蘭自然而然地放松了对自己的要求，没有极限压迫自己的地狱磨练，也就无法延续当初的晋级速度。

原本凌蘭并没有发现自己这个问题，但是，李莳瑜在新星球的发现，惊醒了凌蘭，让凌蘭产生了一定的危机感。但这还不够，毕竟李莳瑜的危机来自未来，并不能给凌蘭十分紧迫的压迫感，所以，凌蘭必须要找到那种时刻提醒自己给予自己压力的存在，当知道乔霆气劲巅峰大圆满境界时，她就有了一个想法。

没有危机感，就制造一个危机感，所以凌蘭准备制造一个可以跟得上自己的对手，时刻追逐她压迫她，让她不敢轻易松懈，咬紧牙关努力进步。

当然她的想法能不能成形，还要看乔霆能不能自我突破了。

应该说，乔霆目前的表现还是让她满意的。

此时，乔霆身上的军服，已经被他的汗水浸湿。身边的队友，见状，刚想冲上来准备帮他，凌蘭一道冰冷的视线过来，所有人就觉得自己像是被冻住了一般，根本无法提脚迈出一步。

原来，这就是乔霆的对手！强大到这般地步！这些尉级军官，在凌蘭逼人的视线中，不由自主地低头，心中竟然提升不起一丝反抗的力量。这让他们心中更加佩服那个全力抵抗对方压迫的乔霆，也只有乔霆才有资格成为这种强人的对手吧。

凌蘭没想到，她出手逼乔霆爆发，却意外地帮乔霆收服了一帮未来生死与共忠心耿耿的手下。不过，凌蘭就算知道，也不怕，毕竟她的那些小弟们，也是需要对手的，就如她一般。

乔霆此时双眼已经发黑，眼中的血丝根根爆裂，血红一片，他眼里已经没有凌蘭，只有他二十几年来的回忆，他看到自己前20年的意气风发，却在第21年摔了一个大跟头，输给了凌蘭，他看到三年在军团中拼命的磨练自己，但最后却根本不是对方的一击之力。

难道他乔霆是上天特地给对方准备的踏脚石吗？若是这样，他不服！他不服！要知道，他每一个等级，都是自己辛辛苦苦训练得来，并不是天赐而来。他乔霆每走一步，该付出的汗水一点都不少，凭什么他只能成为踏脚石？凭什么？

乔霆觉得天地不公，天赋他不缺，努力他也不少，凭什么他就是一个被上天放弃的，来成全另一个人的存在？乔霆胸中怒火熊熊燃烧，一直困住他境界的瓶颈突然松动了一下。

既然对方能成为领域强者，我乔霆也可以！

乔霆不想被对方折服，他猛地提起体内全部的气劲，破釜沉舟疯狂地冲击那道轻易不肯破裂的瓶颈……他很清楚，能与领域强者对抗的，唯有领域强者。领域之下皆是蝼蚁这句话，他同样很清楚。

“还差一点吗？”凌蘭知道气劲晋级领域几乎是生死一线的事情，若是可以，当然要选择安静安全的地方晋级，这里真不是晋级的地方。幸亏她是领域强者，可以制造安全的领域，确保对方在晋级的时候不被打扰。

乔霆晋级领域并不是自然而然的事情，是凌蘭用领域气势压迫，激起乔霆的不屈之心，从而激发了他体内气劲的反抗，最后才奇妙地达到突破瓶颈的契机。

这种状态是可遇而不可求的，是属于乔霆的契机，当然，这里面也有凌蘭的推手。

原本凌蘭就在研究用领域强迫能否让气劲瓶颈松动，现在看来，的确有效。可怜的乔霆成为凌蘭第一个实验的对象，没办法，凌蘭的小弟，体术最强的齐隆，赵骏，还在气劲巅峰，并非到真正的大圆满境界，凌蘭想逼也逼不出来这种结果。

“啪”的一声，乔霆在外部压力，与内部狂暴气劲的夹击下，身上的肌体无法抗住这两股压力，纷纷爆裂开来，溅起一道又一道血剑，很快，乔霆整个人变成了血人。也惊的店里的服务生再次惊恐地尖叫起来。(未完待续)

