第七百二十八章：人生赢家！

十三军团能在派系林立的23大军团中站稳脚跟，很大程度与他不参与各大派系斗争，一直处于中立很有关系，虽然与第三元帅派系关系一般，可也没想与第三元帅派系闹翻，第三元帅拥有的可不仅仅是第三军团，十三军团可挡不住几个军团的群而攻之，而且，同属中立派的那几个军团，未必会出手相帮。他们的赵军团长绝对不会允许这种事情发生……

但是，齐副军团长也不是轻易肯放手的人，而且与赵军团长的立场有些不合，据说，齐副军团长与第二元帅的人，他可是大力支持十三军团加入第二元帅派系的，恐怕这次，他是巴不得十三军得罪第三元帅派系，逼赵军团长无路可走……

“很难处理啊。”贺军仪也想到十三军团最高层那不见刀剑的斗争，也越发觉得头疼，当年他托关系带团驻扎总部，也是不想被逼站位，没想到他都躲的这么远了，最后还是逃不过这一关。

“逃避不了，那就只能下决定了，你想站在那边？”乐普天慎重地问道。

“赵军团长是孤军，当年他能成为十三军团长，也是因为三大元帅谁也不想便宜谁，最后才幸运落到了中立的赵军团长身上，齐副军团长是第二元帅的人，下面几个司令官也各有派系，其实，整个联邦23大军团，唯有我们十三军团中派系林立，最为混乱……”贺军仪苦恼地道。

“你不看好赵军团长？”乐普天领会到贺军仪未尽的话。

“我也不看好齐副军团长。”贺军仪没有否认，但也说出了自己另一个看法。

“那这件事情？”乐普天有些想不明白了。

“公事公办。”贺军仪冷峻地回道。他很快向军团总部发出一封正式的事件调查报告，然后静待上面之后的处理结果。

贺军仪走正式渠道汇报此事。就表示这件事已经不是乔副军团长的私事了，虽然这么做得罪了齐副军团长，以后他们得夹着尾巴过日子，但也避免了事后被齐副军团长舍弃成为替罪羔羊。

既然无法两全其美，贺军仪选择了相对有利的一条路走，而且他走正规渠道，就算齐副军团长要对付他们。也必须有正大光明的理由才行。否则对齐副军团长位置虎视眈眈的其他派系，必然不会错过这个机会，全力攻坚。

以前让人厌恶头疼的派系林立。现在却成了他们两人保全自己的依靠，贺军仪乐普天不由地苦笑起来。在这么下去，十三军团恐怕要成为二十三个军团最弱的一个军团了。

而齐副军团长这边，得知贺军仪乐普天将自己的私事直接汇报到军团总部。心中气恼异常，暗恨两人不识抬举。虽然两人的举动打了齐副军团长一个措手不及。但他在十三军经营多年，能与赵军团长分庭抗衡不落下风，在军团总部，又怎会没有人？

很快。新的命令下来，让十三军的驻军部队团长贺军仪与狂狮王牌机甲团团长乐普天齐齐向第三军团驻军团长施压，让乔霆当面道歉……

“欺人太甚！”

第三军团驻军团长在自己的营地中愤怒拍下一掌。差点将自己的办公桌拍碎。

赤炎王牌机甲团团长徐秋明认真地看着那份十三军团两大兵团一起署名发来的问责公函，眉头皱的很紧。对方态度很强硬。看来这件事很难和平解决了。

他放下公函，看着对面以标准军姿坐着的乔霆，低声问道：“乔霆，你怎么说？”

乔霆冷着脸道：“欲加之罪何患无辞？”他虽然去过那商店，但也只是与凌蘭以及他两位队员有过交集，根本不认识那个乔大小姐，怎么可能欺压对方呢？

“但是，对方指名点姓说是你，除非你手中有证据证明自己的清白，否则很难脱身。”徐秋明点出乔霆目前的困难。

“与我一起去的队员可以证明，我根本没见过对方。”乔霆庆幸这次逛街，有队员陪伴。

“他们与你一个战队，他们的证词没有说服力。”军中，虽然不禁同战队成员的证词，但不能作为主证据，只能在有其他有力主证据时，才能作为辅助证据采用，这是为了避免战友感情因素，做假证的可能，可此时，却也让乔霆少了一个证明自己清白的机会。

“店内有监控，同样可以证明我的清白。”乔霆冷着脸，再次不亢不卑地说道。

两大团长看着乔霆那张不屈的脸，忍不住叹了一口气：“乔霆……对方既然摆明阵仗找你麻烦，那就表明，他们已经掌握了确切的证据。”

“不可能。”他没做过的事情，怎么可能会有所谓的证据呢？

两大团长对视一眼，徐秋明心领神会，开口为乔霆解疑道：“那个证据，并不是说，就真的真实的，只是，他们认为是真实的就行了。”

乔霆眼神一凝：“你是说，他们所谓的证据，是伪造的？”若真如此，他就真的百口莫辩了，究竟是谁要对付他？乔霆心中升起一股戾气，但却没有失去冷静，脑子快速旋转起来，想要想个办法来解决这个困境。

“我们可以去商店将原版监控拿来！”乔霆很快想到了一个办法，只要有原版监控在手，对方再怎么向他身上泼污水，也就没那么容易了。

看到乔霆马上领悟到真谛，并且想法办法解决，两大团长暗暗点头，聪明，有实力，且领悟力快，遇事不慌冷静分析，果然不愧为元帅看中的后起之秀。

至于乔大小姐这件事……哼，他们第三军团的人，可不是随便就能欺负的。

两大团长眼神冷光一闪，十三军团的乔副军团长，以及他背后的第二元帅派系的人，想要拉下他们看好的且拥有无限潜力的人，可没那么容易。

两人很快将这件事升级到是第二元帅派系故意使坏，意图打击他们培养年轻一代中坚力量的险恶用心，这让他们对乔副军团长以及第二元帅派系的人，更是厌恶不已。

徐秋明看到乔霆眼中露出一丝希冀，希望他们派人去商店拿原版监控，他心中叹了一口气，乔霆还是嫩了点，既然对方摆明阵仗问责，又怎么可能给他们拿原本监控的机会，可以预料，那商店中的原版监控必然已经被破坏。

徐秋明眼中怜悯，让乔霆的心猛地一坠，原本淡定的表情终于微微变色：“难道，原版监控已经没有了？”

果然是个聪明人，反应真快。他没有回答，而是联络他一个手下，在乔霆的面前，直接问道：“小原，商店原版监控拿到了没有？”

“团长，正要向你汇报这件事，据店长说，齐小姐copy走监控录像后，他们店铺里的监控录像就被破坏了，他们请了骇客过来恢复，也没有办法。”

“我知道了，这件事就到此为止，你回来吧。”徐秋明心中早有准备，他命令手下去商店拿监控，也只是抱着一丝侥幸，现在看来，十三军团做的滴水不漏，完全没有给他们一点机会，全力想要打压他们第三军团想要力推的乔霆。

关键是，这件事很难定性，可大可小，可全控制在对方手里。若对方说辞是欺压，道个歉也没什么问题，并不会对乔霆将来的上位有什么影响。就怕对方将这件事情升级到侮辱女性这点上，那乔霆想要脱身就难了。在军中，最忌讳犯这种错，一旦被对方咬死这点，乔霆就真的毁了。

乔霆看到事实真如徐团长预料的那样，原版监控被毁，能证明他清白的有力证据一个都没有。乔霆终于感觉到心慌，他用力地拍了拍自己的脸颊，试图让自己冷静下来，此时，他终于尝到了百口莫辩的苦楚。

“乔霆，你放心，元帅不会让对方的奸计得逞。”徐秋明安抚道。

不过这样一来，这件事就升级成为第二、第三两个派系的大斗争，可想而知，在这场不见硝烟无声的战斗中，两方派系无数将领将会出现大动荡，落马的落马，上位的上位，可能还会让第一派系以及其他派系的人趁机占便宜……

要是可以，他们真不想看到这样的局面，但是……乔霆必须保！若连乔霆这种才华横溢能力出众的绝世天才都能轻易舍弃，那还有谁不能舍弃？一旦失了人心，第三派系就真的垮了，这才最可怕的结果。

他们明白，元帅更会明白。

不得不说，乔霆是幸运的，以往的乔霆，并不是不能舍弃，因为他还没那么重要，元帅会不会力保，愿不愿意力保，还是两说。但现在的乔霆，却让元帅不得不保，也不能不保。

就是那么巧，在出事前，乔霆成功晋级到了领域，且进行了登记，让他成为打破了联邦记录，成为联邦最年轻晋级领域的强者……这让乔霆从最好一批天赋卓越的机甲师中脱颖而出，一下跃升成为联邦不亚于龙翔那位最妖孽的天才。也成了他不会被舍弃的重要砝码！

徐秋明眼神复杂地看向乔霆，有些人天生就是人生赢家，就比如这位乔霆！就算遇到大危机，也有人出面维护，轻松越过这道坎，真是让人羡慕嫉妒恨呢。(未完待续)

