第七百六十三章：关东穆齐！

凌兰不知道，这是顾峥嵘自身能力不足呢，还是他那复制天赋有这样的缺陷？又或者，这个缺陷是复制天赋特有的？满心疑虑的凌兰决定回去找自己老爸好好谈谈。凌兰发现，她家那个臭老爸，瞒了她很多事情呢……

“看来，复制天赋也不过如此。”同样有眼力的冷寒风同样也看出了顾峥嵘那复制天赋的问题。

顾峥嵘脸色并不好看，他的复制的确有弱点，虽然他能复制别人的领域，初步掌控领域法则，可也只能如此，更深一层的领域法则，必须靠自己花时间去感悟，并不能一触即成。他不知道这是复制天赋原有的弱点，还是专属他的……

而且，他的复制还有一个只有他知道的缺点，那就是他只能复制两个领域元素，要是复制第三个，必须要删除其中一个，那么原本花时间领悟得到的一切，就会成为水中月镜中花，缥缈虚幻，终成空。这也让他一直不敢轻易复制领域元素，就怕会遇到更好的，而让自己白用功一场。

而他选择复制第一领域元素土，也是因为他发现了领域法则的问题，所以才特意挑选了防御力量强大的土系领域。既然能成为该组织的第一妖孽，得到组织全力培养，顾峥嵘可没那么简单，他早就发现了领域法则的不妥，只是他一直深处在内心，这也是听到冷寒风解惑，他会一再询问的原因。

而另一个复制的领域，顾峥嵘没有用心过，因为顾峥嵘知道。那些复制的领域都是临时的，终会被他舍弃，直到冷寒风出现，施展出了雷电领域，顾峥嵘就知道，他一直等待，要复制的另一个领域就是它。

拥有最强的防御土系领域。再拥有最强的攻击领域雷电。这才是顾峥嵘给自己安排好的道路。

应该说，顾峥嵘算计的极好，只是在他的算计中。却没算准备，他复制的对象，拥有雷电领域的冷寒风，其真正实力竟然超出他一头。不仅没被他与同伴联手坑杀，反被对方抓住机会。杀了自己的同伴。现在，陷入困境的反而是他顾峥嵘。

想到这里，顾峥嵘心中有了退意，他的人生才刚开始。并不想就此终结在此地。

只见顾峥嵘脚下的泥土瞬间化开，顾峥嵘竟然沉入地下，瞬间没了踪影。

冷寒风见状。脸色一变，抬手就飞出一道紫电。

“啪！”的一声。一道雷电准备击中地面，如一道紫色的电龙，钻入了地底。

“咦？”冷寒风诧异地挑眉，进入地底的雷电，竟然没有找到顾峥嵘，这顾峥嵘究竟在哪里？

冷寒风可不相信，顾峥嵘在眨眼的时间，就能悄然无声地逃出他的领域，原来在他击杀那名领域强者时，就已经开启了领域，将这么密林控制，这也是他会淡定地跟顾峥嵘说话的原因，那是自信，对方是逃不掉的。

“究竟他是怎么做到的？”冷寒风十分好奇。

“因为他复制了你的领域。”这时候一个熟悉的声音响起。冷寒风抬头看去，就见孟昭然轻松地靠在一颗大树边，看来他已经解决了自己的对手，特别来找他们的。

“你都看到了？”对孟昭然的出现，冷寒风并不意外，他极为冷静地问道。

“是啊，在你击杀那位伪领域的时候。”孟昭然站在那里，没有靠近，虽然他也是领域强者，可面对攻击力最强大的雷电系，他可不想体验被雷劈的滋味。

“虽然我心中知道你是谁，不过该走的流程还是要的。”冷寒风挑眉，“928uroqrm98rq……”冷寒风说了一串拗口的数字字母，孟昭然听个脸上露出邪笑，果然他要接头的就是这个人，他随即也说出了一串拗口的数字字母，如天书一般地对了几句之后，冷寒风嘴角露出一丝笑意，道：“自我介绍一下，我唐宁宇，来自龙翔。”

“我，穆朝然，不过那个昭，是朝阳的朝，来自关东穆齐。”孟昭然，也就是穆朝然也礼尚往来，不过穆朝然很懒，除了姓改了，自己的名字，只是改了一个同音字。

“一级世家关东穆齐？为什么你叫穆朝然而不是穆齐朝然？”唐宁宇心中诧异。

穆昭然笑道：“穆齐家族的人只要离开关东星，成为军人，我们就只能在穆齐两字中，选一字为姓……这是祖训，别问我为什么。”似乎知道冷寒风想问什么，穆朝然直接挑明了说。

唐宁宇也不是个追根究底的人，听到穆朝然的回答，也就笑笑表示不再继续问下去。只是刚才看似简单随意的交流中，两人的眼神却进行了另外一种的沟通。

唐宁宇突然撤掉了自己的雷电领域，而穆朝然的火系领域几乎做到了无缝链接，将这片区域锁住。

“还不给我出来。”穆朝然手指一点，一道火龙随着他点去的方向凶狠地扑了过去。

“嘭！”火龙击中了一个看似没有任何问题的地面，发出巨大的爆裂声，就见一个人影从那地面中跳了出来，一片狼狈，还能看到，一丝若有若无的雷电跟着他闪动。

“竟然这么短的时间中，将雷电与土系做到平衡，果然不愧为被你们组织全力培养的新秀。”穆朝然笑的邪气，“你应该就是那些伪领域口中，你们组织这些年来，最成功也是最完美的作品了？”

顾峥嵘惊讶地看向穆朝然：“没想到，你连这一点都知道。”

“可不是每个人都愿意成为作品的。”穆朝然想到了苏霈，若他们没来，估计也会成为下一个顾峥嵘吧，只是不知道，当他们最后变成成功的作品后，是否会像眼前的顾峥嵘一样，心甘情愿为对方卖命呢？

不知道为何，穆朝然认为会，那个势力既然敢改造这些被他们欺骗过来，对他们充满怨恨的少年，肯定有手段最终让他们乖乖听话，成为他们手中的一把刀……

想到这里，穆朝然皱起了眉头，对顾峥嵘这个组织心生厌恶起来。再联想到这半月之中，顾峥嵘那充满正义，侠气的一面，忍不住出口问道：“难道，你从没想过，离开你的组织，弃暗投明吗？”

顾峥嵘笑了起来：“何为明？何为暗？所谓的正义邪恶，正方反方，说到底，只是胜利者的文字游戏……胜者为王败者为寇，这点道理，你都不懂吗？”(未完待续。)

ps：晚了！汗一个！

