第七百六十四章：洪阁老！

顾峥嵘这充满嘲讽的话，穆朝然只是笑笑，并未生气，他询问一声，也只是可惜顾峥嵘这样的天才而已。既然顾峥嵘一门心思跟着他的组织走，道不同不相为谋，接下去，就是对手了。

三人似乎一样的想法，整个密林突然寂静一片，下一秒，在他们手上，各自发出一道可怕的领域力量，雷电、火系、土系。

顾峥嵘面对领域中进攻极强的两大元素，不得不放弃刚刚复制成功，却并未真正掌握的雷电，选择了自己更为擅长的土系，加上土系防御力最强，二打一，他在不知死活地进攻，那就真的十死无生了。

一紫一红的两道飞箭直接击中一面土墙，三个元素剧烈相碰，顿时爆炸了起来，在一片尘土之中，三道身影分三个方向飞了出来，其中两个稳稳地落地，而另一个，却一个踉跄，连退数步才站稳了身体。

“哇~！”刚刚站稳的顾峥嵘一口鲜血喷射而出，脸上露出痛苦之色。

唐宁宇境界原本就比他高，加上一个攻击力强大的穆朝然，顾峥嵘硬接下两人的合击，不受伤，那是不可能的。顾峥嵘对此心知肚明，他不想战，但现实却逼他必须战斗，他想逃，可眼前这两人却不会给他这个机会。

但，这并不是说，他就没有活命的机会了。这里是他的大本营，只要他坚持到基地里的人发现外面的异状，派出援兵，他就能活下来了。那个时候，他会跟眼前这两个人好好算这一笔帐的。

顾峥嵘拼命拖延时间。而唐宁宇与穆朝然也不是笨人，很快就发现顾峥嵘的意图，两人相视一眼，心神领会。

就见一个人整个人身体散发出紫色的雷电，而另一个人身边，从隐隐约约到成为炙热可以焚尽一切的火龙，张牙舞爪地在他身边飞舞。

两人准备祭出自己最强大的攻击。力求将对方击毙此地。

顾峥嵘眼神凝重起来。心中极为焦躁，为什么到现在还没有援军？基地之中到底发生了什么事情？

而此时，基地大门外面。出现了十几个黑衣人，将守在基地门口的两个护卫成功击杀。

带头的一个人看着身边的同伴，慎重地道：“我们的同伴帮我们吸引走了那些领域强者，你们要抓住这次机会。还有一旦进入基地内部。就要随时准备好牺牲。”

“是，队长！”黑衣人齐齐点头表示明白。这个时候，一个蹲在门口破译的黑衣人喊道：“成功了。”就见那门口被打开，露出一个黑洞。

“进去吧！”队长带头，十几个黑衣人就这样毫不犹豫地跃入黑洞。没多久，就听到里面枪声雷鸣……

“滴滴滴……”整个基地警铃长鸣！原本宁静有序的基地，顿时变得慌乱起来。

基地大头目在自己的房间里听到警铃响起。脸色一凝：“外面那些领域强者在干什么？为什么会被人攻入基地？”他连忙跑了出去，奔向监控室。

监控室里。门口的画面，已经被黑衣人占据，那里的护卫因为措手不及，被对方打开了一条血路，冲进了基地内部，当然，对方也倒下了几个人。

至于外面，为了防止被骇客从外面探入，所以，并没有在密林中设置任何监控设备，现在，倒弄的他们对外面的情况，一片茫然。

“可恶，将这些入侵的人都给我解决掉。”真以为基地保护力量只是外面的那些领域强者吗？

“是！boss。”这一道命令从监控室中发出，整个基地都动了起来，力求在最短的时间里，将入侵者清除掉。

这时候，基地*oss身边的副手，低声问道：“boss，要不要通知洪阁老？”

基地*oss没好气地瞪了他一眼：“这点小事，还要让洪老出手？”

副手忙诺诺点头，不敢再多说什么。

“对了，荣少在哪里？”

“还在密林中，目前还没消息传来……”副手连忙回道。

*oss眉头皱了皱，对什么消息都没传来的密林，到底发生了什么事要忧虑不已。

就在这个时候，*oss脸色咋变，猛地从监控室中窜了出来，几个飞跃，就来到了基地大广场，脸色严峻地看着基地入口。

副手屁滚尿流地从监控室中滚了出来，气喘吁吁地跑到大广场，看到boss的身影顿时松了一口气，他不解地喊道：“boss？怎么了？”

“洪老出动了。”boss丢下这一句，又是几个飞跃，来到了基地入口，副手不得不继续屁滚尿流，拼命追逐boss的步伐……

此时基地入口周围，那入侵的十来个黑衣人，已经被强大的领域碾碎成碎末，只留下一滩滩血迹，若不是基地*oss亲眼看到了入侵者，他可能会以为，刚才入侵的一幕只是虚假的画面。

“啊，都死了。”副手看到那一摊摊血迹，惊喜地喊道。

“洪老出手，又怎么可能留下一个活口。”boss很清楚洪老的可怕，只是，这次洪老出手，并非是因为入侵者，否则洪老也不会从基地中离开，能让洪老离开基地，亲自赶往，只有一个可能，那就是荣少危险了。

“看来，这个基地要保不住了。”既然连荣少都碰到了危险，那就表示，这次联邦军部派出的调查者，不再是普通军人，而是真正的强者。能让联邦军部做到这种程度，应该是他们掌握到了一切确切的证据，就算闹大了，他们也不怕激起民怨……

“还不容易稳定了几年……”boss心中有些可惜，他现在，唯有希望洪老可以将密林中，军部派来的那些强者都干掉，让军部心生忌惮，不敢轻易出手，那么他们才好从容转移。

密林中，唐宁宇、穆朝然终于完成了自己的大招准备，几乎同时，大手一挥。

只见，一道雷龙一道火龙，分别从唐宁宇与穆朝然身边飞出，张开大嘴，凶狠地向顾峥嵘当头咬下。

而顾峥嵘那里，站立的位置突然涌现庞大的泥土，将他全身包裹住，形成了一个坚固的土棺。

“嘭嘭！”两声，两条巨龙与土棺剧烈碰撞，发出剧烈的爆炸声，两条巨龙看到自己的进攻被阻，猛地抬头，然后再次狠狠地撞了过去。

“嘭嘭！”

“嘭嘭！”

每撞击一次，两条巨龙就变得更加庞大，而巨龙的后面，指挥他们的主人，脸色变得苍白起来，看来强大的攻击技能，让他们领域能量消耗的极大。

“给我破！”穆朝然突然大吼一声，他那条巨大的火龙，似乎感受到了主人那勇往直前，必不可挡的气势，抬起巨大的龙头，再次恶狠狠地撞击了过去。

唐宁宇虽然没有发声，但他那条雷龙同样毫不示弱地跟着撞击了过去。

两头巨龙几乎同时撞到了土棺，“嘭”的一声，可怕的爆炸声，让整个密林几乎动了一动，爆炸的中心，无数尘土飞溅开来，最后露出了顾峥嵘的真身。

能量还未消耗干净的雷龙与火龙，再次凝结成一起，冲向了顾峥嵘……

“啊！”一身惨叫，两条巨龙肆虐地从再也没有防备力量的顾峥嵘身上直接穿过，最后能量消耗殆尽的它们，便消散在了空气中，了无痕迹。

站在那里的顾峥嵘大口大口地喷洒鲜血，眼睛瞪得很大很大，到最后，他还是没等到援军……

突然，顾峥嵘胸膛而下的身体突然化为了灰烬，只留下上半截与一个头，直接砸落到地面。面对焚烧一切的火系，与电成灰烬的雷电，顾峥嵘能留下一颗完整的脑袋，已经实属不易。

掉落在地上的顾峥嵘，还是不肯闭上眼睛，似乎死不瞑目。

穆朝然见状忍不住叹了一口气：“他这个人，其实挺不错的，天赋也好……真是可惜了。”若当年，没有被这个组织找到，顾峥嵘，应该也会是他们一员，而不是敌人了。

“这就是命运。”唐宁宇神情淡然地道。

穆朝然刚想说什么，唐宁宇突然脸色大变，猛地拉住穆朝然，疯狂地往密林外逃去。

而一直观战的凌蘭，同样脸色微变，一个闪动，就离开了原地，只是她离开的时候，看了一眼，那留在地上死不瞑目的顾峥嵘脑袋，带着一丝疑虑。

唐宁宇与穆朝然刚刚离开，他们站立的地方便出现了一个人影，只见那人白发苍苍，一副老态，是一个已知天命的老人。

地上，只留下一颗完整脑袋的顾峥嵘突然开口说道：“洪老，你再不来，我就真的死了。”

“荣少，放心，只要你脑域不灭，你就能不死。”洪老捧起顾峥嵘的脑袋，打了一个响指，就见一个人影从天而落。

“送荣少去实验室，给他换一副身体。”洪老吩咐道。

“是，洪阁老！”来人小心翼翼地接过顾峥嵘的脑袋。

“洪老，是要追杀那两个人？”顾峥嵘问道。

“当然，既然敢伤害荣少，就要有这样的觉悟。”洪阁老脸上迅速闪过一抹杀气。

“行，给他们留口气，我亲自下手。”顾峥嵘脸上露出狰狞之色，虽然他可以换身体，可那毕竟是自己的身体，就这么被毁了，怎么让他不恨呢？

ps：又到了每日喊口号的时间：投月票、投月票、投月票！

好了，三遍过，任务完成，下面还有一章！(未完待续。)

