第七百七十一章：再探基地！

“少云弟弟应该已经安全了！不过匆忙之间，他可能没顾得上自己的宠物，将它给遗落在这里了。”穆朝然推测道。

“叽叽叽……”告诉主人，我不是故意丢她的……小白可怜巴巴地看着穆朝然，希望穆朝然能帮它解释一下。

“看着小可怜的样子，看来是吓坏了，别怕，等一下，我帮你找你家主人……”穆朝然捏了捏小白的胖身体，安抚道。

“找我家主人？”小白一听，拼命跳脚，“叽叽叽……”我不去，我不去，我不去！在主人气没消之前，我绝对不去！

“听到要去找主人，就这么激动吗？”穆朝然好笑地道，“不过，我们得先去基地，你就勉为其难跟我们一起吧。”穆朝然话音刚落，就与唐宁宇一起动身，极速奔向密林中心的基地。

被穆朝然抓住的小白，突然想起，昨天主人说，今天要趁乱去基地救人……

“叽！”一声惨叫从小白口中响起，它这不是送肉上门，羊入虎口吗？要是可以，它一定变成原型将这个可恶的穆朝然给压死，竟然落井下石，混蛋混蛋混蛋……

可惜，主人说，不能暴露！它现在被主人逮住，最多虐的半死不活，可要是暴露了，小白知道，它绝壁变成死白……呜呜呜，穆朝然，你给我等着！小白泪流满面，无力地倒在穆朝然的手心，绝望地等待着自己即将到来的悲惨结局！

凌蘭是故意被小白抛飞的，被那些军人救下之后，她跟着指挥来到了后方。不过，在撤退的时候，却神不知鬼不觉的离开了大队伍。

因为现场很混乱，也没有仔细数人数，凌蘭的离开，根本没有引起任何人的注意。

几个瞬间，凌蘭就来到了密林中心基地门口。李蘭枫与李莳瑜已经等候在那里。从总攻一开始，凌蘭就吩咐，李蘭枫与李莳瑜趁乱潜入密林。监视基地的动静。

“情况如何？”凌蘭来到两人身边，用精神力与李蘭枫交流。

“除了那些伪领域强者去了教学区，基地内部，并没有其他人出现。”李蘭枫将他们监视到现在的情况告诉了凌蘭。

凌蘭闻言。眉头紧皱，知道军部攻击此地。只派出基地那些伪领域强者出面抵挡，他们却没有趁机转移，这明显很不正常。突然，凌蘭脸色微微一变。想到了另一个可能。

“小四，将中心学院周围所有监视器都掌控起来，看看。哪个位置突然出现了庞大的车队，或者人流。”基地并不是只有一个出入口。凌蘭竟然忽略了这一点。

“是，老大！”小四刚想链接附近的监控器，却发现这座密林与李家老宅一样，没有这些东西，他根本没办法链接外面的监视器，小四连忙提醒自家老大这个情况。

“进基地！”既然外面查探不了，那就进基地查了。凌蘭果断地做出了这个决定。

凌蘭让李蘭枫李莳瑜守在外面，基地里面到底是什么情况，现在谁也不知道，凌蘭不希望自己的伙伴冒险。

看着凌蘭一个人下了基地，一直带着温和气息的李蘭枫，整个气势变得冷冽起来，这样的李蘭枫，又或者李慕澜，都是从未有过的，站在身边的李莳瑜忍不住担忧地看着他。

“没事，总有一天，我会跟上他的脚步。”李蘭枫回头对李莳瑜笑了笑，他从来就没放弃过这个目标，以前如此，现在同样如此。

“嗯！”李莳瑜假装不在意，随即，他忍不住说道，“我觉得，你在自找虐受。”老大那种妖孽中的妖孽，想跟上他的脚步，可不是一件容易的事。

“要是连这点都做不到，我又怎么去逆天改命？”李蘭枫挑眉，他从不认为跟上凌蘭的脚步比逆天改命还要难的。要是他连这点都做不到，就更不要谈逆天改命了。

“逆天改命？”李莳瑜愣住了，他还是第一次在大堂哥嘴里听到这句话，是因为以前那脆弱的身体，才这么一说吗？不知道为什么，李莳瑜隐隐觉得，事情可能并非他想的那么简单，难道他的大堂哥，还隐藏了什么？

看到李莳瑜脸上露出不解，李蘭枫嘴角微微翘了翘……

这个时候，唐宁宇穆朝然也赶到了。

“就是这里。”唐宁宇已经来到了基地的门口，门口设置的很隐蔽，若非唐宁宇有了上面提供的地图，恐怕短时间也找不出来。此时，所有伪领域强者以及基地警卫都被调到教学区拦截军队了，，现在的门口，也就没有什么人看守。

“这门应该是先进的指令密码门，你得到指令了吗？”穆朝然研究了一下那个门，然后转头问道。

“没有！”唐宁宇果断回道。

“那怎么进去？”穆朝然愕然。

唐宁宇手中出现一道紫色的雷电，他淡淡地道：“暴力！”

说吧，一道强大的雷电击中那道密码门，密码门顿时被融成了一团球，再也起不到门的作用了。

穆朝然见状摸了摸鼻梁，无语道：“果然很暴力！”他突然一张手，一条火龙从他手中飞出，缠住那团球，猛地一甩，金属球猛地被扯到他们的后方，重重地砸在某颗大树上，直接将大树撞成两段。

这时候，门的地方，露出了一个大洞，深不见底。唐宁宇与穆朝然对视一眼，然后两人一前一后跃入其中。

轻轻地落到了下面，按照落地的时间，唐宁宇穆朝然两人知道，他们现在最起码到了地下近百米的深度。

入眼的是一条宽大的通道，没有他们想象中的灰暗，三步一灯的设置，将整个通道照的光亮一片，若这里设置警卫，就算五十米一哨，只要他们一进入通道，就会被发现。

不过，此时通道中，却没有什么警卫，估计都到上面狙击军队了，这倒方便他们两人行动，无需担心半途遇到阻击。

两人没有迟疑，极速通过了通道，一出通道，入眼的却是一个庞大的基地，密林之下，不知道什么时候，竟然让那不明势力挖出这么一个庞大的基地，就连在龙翔看见秘闻很多的两人，也忍不住震惊对方的大手笔。

但是，这座庞大的基地，原本应该有序的，此时却显得慌乱不堪，不少人如没头的苍蝇在其中乱转，也不见一个负责人出面组织。

唐宁宇似乎想到了什么，脸色一变喊道：“不好！”

“怎么了？”穆朝然被唐宁宇的惊呼吓了一跳。

“基地，还有一个入口。”唐宁宇十分确定地道。

“不可能啊，我们接到的信息，是只有一条啊。”穆朝然不敢相信。

“估计，这条道，只有极少数，不，可能只有基地最大的boss才知道。”唐宁宇苦笑道。

“也就是说，他们弃车保帅了。”穆朝然恍然道。

“看来是这样的，教学区那些人，以及基地这些人，都是被抛弃的。”一旦军队攻入基地，这些人便是瓮中之鳖了。

“他们为什么不离开基地？”不知道另一个出口，难道不能从他们进入的出口离开吗？

“恐怕他们现在都不知道，他们被发现了。”唐宁宇神情淡然地道，“这是一个被封闭的世界，根本没有办法与外界联系。”这也是为何，他们没办法让骇客找到位置，只能靠潜伏人，一点点探，这也是为何他们用了三年，才探到一点蛛丝马迹的原因。

“慌乱的原因，是他们找不到负责人了，他们或许感觉到有些不妙，不过封闭的生活，让他们反映有些迟钝了。”唐宁宇继续道，“不过，很快，他们会反应过来，会选择从我们进来的们逃逸……”

穆朝然嘴角一翘：“看来我们来的很及时，得将这些人阻挡下来。”

“我一个人就可以了，你不是准备找人吗？”一路行来，穆朝然说起了萧易秋的事情。

“那行，我先找人，要是你挡不住，就叫我。”穆朝然准备去找人了。

正当唐宁宇准备阻止基地的人逃逸时，进入基地的小四，已经掌控了整个基地，听从老大的命令，模仿原来基地*oss的口气，将一道道命令下达下去，做好这一切的他，这才有时间告诉自己老大，她那两位室友来了。

“他们来了，估计军方的人也快要到了。小四，找到另一个出口了没？”凌蘭目的是找另一个出口。

“老大，找到了，但是那个地方现在不能用了。”小四告诉凌蘭这个坏消息。

“怎么回事？”凌蘭问道。

“他们走的时候，将那个通道破坏了。”小四可惜地道。

“就这么让他们跑了？”凌蘭有些郁闷，自从发现这个组织做的事情，凌蘭就没想放过他们。

“那倒不是，我查到了他们的位置！”小四将中心学院周围数百里的地图都展露在凌蘭的意识海中，其中一个红点在某个位置闪烁着，“出口就是那里！他们正在装什么东西，还没有离开。”

“干的不错，小四！”凌蘭终于露出了一丝笑容，然后整个人化成了雾气，消散开来，她必须赶去那里。

“小四，给穆朝然一点提示，让他尽快找到萧易秋。”凌蘭留下这句话，就彻底消失的无影无踪。(未完待续。)

