第七百八十五章：报仇！

为了救裴少云，唐宁宇与穆朝然全力以赴，他们的速度，绝壁是他们此生最快的速度，这也是他们紧紧跟住对手的原因。

看到冰山来袭，两人银牙一咬，一道雷龙一道火龙，纷纷撞向两座冰山，他们此时不敢躲，就怕躲了，就被对方逃脱。

“嘭！”极寒遇到极热，冰山顿时被雷电火龙击的爆裂开来，很快，这片区域被水雾环绕。

中年大汉要的就是这个结果，他猛地回头，再次逃逸，此时又有两名领域强者突然越上前来，一道强烈的飓风，一股强大的吸力，便将这片水雾清的一干二净。

眼见自己要被这群领域强者追上，中年大汉嘴角露出残忍的笑容，他抓人质，就是为了这一刻。

只见他猛地将手中的凌蘭推了出去，随即凶狠地击出一掌，将凌蘭击飞出去。

凌蘭瞬间被冰封，成为一座冰人。唐宁宇穆朝然见状，双眼顿时赤红一片，穆朝然猛地向上跃起，将凌蘭稳稳接住，控制自己的身体，轻轻地落在地上，半跪下来，将凌蘭搂在怀中。

穆朝然刚想用自己的领域将凌蘭从冰封中解救出来，就听那中年大汉，无情地冷哼一声。

就见穆朝然怀中，已经成为一座冰人的凌蘭，整个人开始碎裂开来，一点点化为冰之碎末，慢慢地消失在穆朝然的眼前。

“少云弟弟！”穆朝然凄厉地嘶喊，拼命想要用自己的领域制止那冰的碎裂，可却无济于事。

唐宁宇原本想追上去，突然听到穆朝然的这一声悲呼，身影顿时一止。整个人扑向凌蘭穆朝然那处。

唐宁宇只看到那冰封的裴少云，眼角似乎有着莹光，少云是不想死的，是不是？唐宁宇想看清楚，却已经没有机会了。

“啪”的一声，凌蘭整个人崩裂，化为冰屑。散落在空气中。最后什么都没有留下，就好像他从没有在这个世界上存在过一般。

穆朝然只觉得怀中一空，他整个人傻了。

满腹不公与愤慨。让他成为了一个玩世不恭的人，对什么都不在意，原本他以为自己就这么游戏人间一辈子，却想不到在这次任务中。有一个人竟然引起了他的注意，裴少云这个人。真挚不会伪装，清澈的眼神一眼就看到了底，每次对方用这样的眼神看他，他就觉得自己罪孽深重。会忍不住想对他好，半个月，这么短暂的一段时间。却让他将裴少云放在了心里。

这是他第一次想要对一个人好，想要与他做一辈子兄弟。想要好好照顾对方，想要保护他一生的人，最后却这么简单地消失在他的眼前，而他却只能眼睁睁地看着，却无法挽回，这种无能为力的感觉，让穆朝然心中悲愤异常痛恨异常。

唐宁宇呆呆地看着穆朝然，那怀中已经空无一物，原本那个羞怯，却真挚纯洁的少年就这么消失在他的眼前，这让他有些接受不了。他已经决定要护着对方一生无忧，可最后，却让对方在自己的眼前被敌人杀害。这实在太可笑了，连自己想保护的人都保护不了，他还配做龙翔新生代的领军人物？

备受打击的唐宁宇，终于低下了他那个永远不肯低下的头，脸上露出痛苦之色。

最前面的唐宁宇穆朝然停下追逐的脚步，随后的领域强者尽管拼命去追，可还是晚了一步，只是一个瞬间，就让对方找到脱身的机会，整个人就消失在众人的眼前。

“可恶！”速度最快的风系领域强者，连忙祭出自己的领域，感应周围的环境，却还是没找到对方的领域元素，看来，对方迅速脱离了这个区域。而他们却不知道对方选择逃离的是哪个方向。又因为对方实力高过他们，他们也不敢分兵去追，免得中了对方的计策，被分而歼之。

“让他跑了。”最后只得恨恨地说了这句，这些领域强者这才来到唐宁宇穆朝然身边。很快，他们感觉到了两人的不妥，连忙唤醒两人，唐宁宇首先恢复过来，他握了握自己的拳头，然后才放开，提起右手放在还半跪在地上、一动不动的穆朝然肩膀上。

“我一定会将这个势力，连根拔起，为少云报仇！”唐宁宇紧紧地捏住穆朝然的肩膀，低声说道。

“嗯，到时别忘了通知我，一起去！”穆朝然冷冷地回道，他怎么可能会放过那些人呢，既然少云弟弟没了，那么那些人，就不应该存活在这个世界上了。穆朝然嘴角露出一缕冰冷邪气的笑意，就如邪神附体。

很快，唐宁宇穆朝然与那些领域强者带着满腔遗憾与恨意离开了此地。

又过了十来分钟，突然一个人影凝结起来，正是那名中年大汉，原来这名冰系封号领域并未离开，只是化为冰元素藏在原地，之所以这么大胆，是因为被他冰封的那名童军生散开的冰屑拥有浓郁的冰元素，可以帮他混淆那些领域强者的感应。果然，结果如他想象，那些领域强者没有发现他留在原地。最终，只能遗憾地离去。

侥幸逃过一劫的中年大汉，再次奔向他们组织的另一个据点，放松的他没有注意，在他身边，若有若无环绕着一股冰凉的冷雾。就算注意到，恐怕也会以为这是自己刚刚施展冰系领域所残留的能量吧。

中年大汉绕了几个圈，终于来到了被凌蘭抄了底的私人庄园。他一落地，看到庄园内空无一人，以及一片狼藉的广场，脸色顿时一变。他连忙用开启领域感应：“冰系、水系、雷电、光系、不明法则……”竟然来了那么多领域强者，绝对是经过了一场血战，他似乎能闻到空气中还未消散的血腥味。

“到底是谁，抄了我们的后路？”中年大汉咬牙切齿地道，眼中充满了怒火。

“我也想知道，你们到底是谁？”一个清冷的声音在他身后响起，中年大汉猛地回头，双眼瞳孔猛然一缩，满脸的不能置信！(未完待续。)

