第七百九十零章：战前准备！

杨明治也没有推拒，他咳嗽了一声，开口回道：“01大队，最后留存合格王牌机甲师人数22人，每个队员状态极好，可随时出战。”作为老将，他很清楚，凌蘭开这个会议的目的是什么，休整训练整整一年时间，这群王牌机甲师究竟是龙是虫，必须上战场接受生死之战的考验了。

凌蘭的视线转到刘福荣身上，刘福荣跟着沉声说道：“02大队，最后留存合格王牌机甲师人数21人，与01大队一样，可随时出战！”

紧接着，其他队长按照顺序，将自己小队的情况都汇报了一遍，最后到李英杰结束。

凌蘭轻轻敲了敲桌面，认真思考着，十位队长并未开口说话，静静地等待着自家团长做最终的决定。

终于，凌蘭心中有了决定，她站起身来，双手一撑桌面，俯视众人道：“我命令！”

“啪！”十大队长猛地站起，立正接令！

“正式进入战前准备！”

“是，团长！”十大队长接到凌蘭这道命令之后，迅速回到自己小队，将团长的命令带给自己的队员。

很快，整个250机甲团动了起来，作为后勤部长的林中卿，以及他四个副手，又开始头疼后勤兵的捉襟见肘。看着已经忙晕的众人，林中卿再次恨恨地握拳：下次，一定要找老大。要人，要人，要人啊，妈蛋！

繁重的后勤任务，终于让这个冷静沉着耐性极好的林中卿，爆炸了。

23军总部，已经到了下午的何旭阳，笑眯眯地捧着一杯热茶，坐在自己的办公室中。惬意地翻看着这次在蔚蓝星的收获清单。一手经办此事的他，很清楚，自家凌霄大将在这件事上，问军部要了多少好处。连续几次23军出色的表现，让军部对23军的态度变了个样，不再一副高高在上的模样。跟他说话，也好言好语起来。

战绩在手，23军走到哪里都不怕啊！而让23军这么快在军部站稳脚跟，却是与蘭少有很大的关系，让军部刮目相看，功勋本上最浓郁的两笔战绩。就是由蘭少带队拿下的。果然虎父无犬子，凌霄大将是个BUG。他的儿子，同样是个BUG……

想想前段时间，整个联邦还为一个25岁的军人晋级领域而振奋的时候，他们又哪里知道，他们家的蘭少，才22岁，就已经到了封号领域了……何旭阳暗中估计。自家蘭少绝壁在20岁之前就晋级领域了。就算跟龙翔那些妖孽比，也只强不弱的。

作为凌霄大将的心腹参谋。他当然也能知道联邦一些隐秘不发的事情，龙翔就是其中之一。

正在何大参谋长心情飞扬的时候，他手下一位统计资料的年轻副手少尉，小心地敲开了他的办公室大门，前来汇报工作。

“参谋长，今年第一季兵团申请进驻战场的名单已经统计出来了。”副手进门对何旭阳敬了一个礼之后，这才小声地说道。

别看何旭阳一脸笑容，态度温和，看起来很好说话。事实上，他可是参谋部有名的笑面虎，据说他的前任，就是因为出错，被何大参谋长，直接贬到了基层去了。他初来驾到，还不知道他的长官究竟是个什么样的人，道听途说的那些，够让他这个刚出校门的文职军校生，吓的小腿乱颤了。

何旭阳心情极好，就算这位少尉神态拘谨，表现的不够让他满意，也没生气，只是点点头，淡淡地道：“说吧。”

“是，参谋长，此时申请进驻战场的名单，一共有27个兵团。详细名单如下：东1师无影王牌机甲团、东2师青阳王牌机甲团、东2师白狼王牌机甲团、东3师……”

何旭阳一边认真地听着少尉汇报申报名单，一边笃悠悠地捧起茶杯，慢慢地喝了一口热茶，话说在这么一个阳光明媚的午后，喝杯热茶，真是享受啊……

“……中二师250王牌机甲团……”

“噗~”何旭阳一口热茶喷出，他猛地一放手中的茶杯，连擦都没来得及擦自己喷出来的那一片狼藉的桌面，焦急问道：“刚才，你说什么？”

少尉被自家参谋长这惊人的反应给吓傻了，他直愣愣地道：“刚才，我，我，我，说了什么啊……”呜呜呜，难道他出错了？这下可怎么办呢？少尉快要将自己给吓死了。

“得，得，得，将文件给我，我自己看。”何旭阳看到自己手下那快要吓哭的表情，无奈地表示将文件交给他。这些刚从文秘军校毕业出来的新手，还是太嫩了。果然，蘭少只有一个。

少尉连忙将文件交到何旭阳手中，看到自家长官挥手让他离开，顿时吓的如兔子一般窜出了何大参谋长的办公室，回到自己的办公房间，这才劫后余生的松了一口气。

旁边的同事看到他这般表现，忙好奇地问道：“姜黎，是什么情况？”

姜黎擦着额头的冷汗，惊惧地回道：“何参谋长，好可怕！”呜呜呜，他能不能不去何参谋长那里汇报工作啊？

“真的？”有几个新来的倒吸一口气，倒是几个老人，一脸淡定，要是何大参谋长好伺候，他们这里会频繁地招收新人吗？离开的那些老人，都是到了极限，油尽灯枯，实在抗不下去了，才会主动申请调离总部，去军团的基层做事。

不过何大参谋长虽然不怎么好伺候，但对工作能力极好的那些副手，却不会亏待，下基层的那些少尉军官，都是担当兵团参谋，又或者是拥有实权的副职，总之，大家虽然有些遗憾，却还是满意而去，重新开始。

何旭阳翻开文件，虽然这名新来的副手胆子有点小，但文件却做的很清楚，名单归类整齐，让人一目了然。何旭阳一下子就找到了中二师那一块，以及那下面的250王牌机甲团。

“真是乱弹琴！”(未完待续。)

