第七百九十三章：妖风机甲大队！

可因为缺少王牌机甲团坐镇，为了保住阵地，也让他们不少兄弟失去了生命……而这一切，都是因为他们基地的指挥官，得罪了第六军团的某位高层，所以故意没派王牌机甲团坐镇的结果。

大家虽然心有埋怨，但这是高层之争，他们也无可奈何，只能心痛那些因此而牺牲的战友们。这也是当他们知道013由23军接手的时候，会这么高兴的原因。

“听说不是普通兵团，是王牌机甲团！”邱明看到大家情绪低落，连忙抛出了这个大新闻。

“什么？王牌机甲团！”所有人惊跳起来，脸上露出惊喜之色，这是不是说，他们013基地，也终于有新的王牌机甲团坐镇基地了？这绝对是个好消息。

“哈哈，我就知道凌霄大将不会忘记我们这里的。”一个机甲师兴奋地拍起了自己的饭桌。

“终于来王牌机甲团了！”所有老兵都庆幸起来。

“那王牌机甲团是什么封号？”有人问到。

邱明闻言，脸色变得有些怪异，他迟疑了一下，这才说道：“250,王牌机甲团。”

“250？”原本兴奋的老兵们再次沉寂起来。

“靠，等了一年，竟然只派来一个普通兵团！”终于一位老兵泄气地骂了出来。虽然他们只是地面军，并不属于联邦的23个军团，可也清楚军团中各大兵团称呼的奥秘。

王牌机甲团也分封号王牌机甲团，与普通王牌机甲团。

封号王牌机甲团，里面的机甲师。基本上各个都是骁勇善战，战斗经验丰富的老牌王牌机甲师，这些机甲师，可能一半都进入了精英程度，更有几个机甲师到了极限程度，在这个只有王牌机甲师的战场，极限王牌机甲师。那可是最顶尖的存在。要是013基地有这样的机甲师坐镇，他们还会怕吗？

而普通的王牌机甲团，就是那种没有封号。只有数字的机甲团，都是一些临时凑成的王牌机甲师，很多还是刚刚晋级的王牌师士，甚至。有些普通王牌机甲师，只有一半的人是王牌。还有一半却是特级师士填充，战斗力跟封号王牌机甲师，根本不能比。

这么说吧，一个机甲团1500名机甲师。封号王牌机甲团对阵普通王牌机甲团，封号王牌机甲团只需要出500人，就能将一个1500人的普通王牌机甲团团灭了。这就是两者之间的实力差距。

“难道我们013基地，就这么不受上面待见？换成23军了。也同样如此？”有人轻叹道。

“谁知道，或许我们基地指挥官，最近走霉运也说不定。”不知道谁嘟嚷了这一句，不过却得到了大家的认同。

而这个时候，基地的指挥官董元忠大校，此时也十分头疼，他可不仅仅知道上面派来的王牌机甲团是普通团，更知道这个普通团严重人员不足，满打满算才6百多人，与建制齐备人员充足的5000人根本不能比。还有，全团机甲师只有两百出头一点，别说是团了，就是一个营都谈不上，只能以一个大队来形容。

不过，既然是团监制，他必须给对方一个团监制的营地。而可以容纳一个团监制的营地，目前基地只有一个有空的，也就是一年前离开的那个王牌机甲团的营地。董元忠不是不愿意给，而是这个营地，偏偏就在妖风机甲大队的隔壁。

说到妖风机甲大队，那可是基地土生土长的王牌机甲大队，这些机甲师都是在这个战场上，从一个中低级机甲士一步一步战斗进化的王牌，是从血海中成长起来的。他们有些人可能手速还没达到王牌的要求，并不能称为王牌师士，可他们的攻击，却比普通刚刚晋级的王牌师士还要强上三分。

或许，他们无法完成教科书上那些高级技能，但他们所有的操控，只为一个杀字服务！简单明了，基础中的基础，每一招尽管简单，却是必杀技能。

普通的天赋，让他们每次突破，都是生与死的决战，这些机甲师独特的晋级模式，独特的攻击模式，也让他们对所谓的学院派机甲师极为不屑，在他们眼里，学院派的机甲师，只是一群纸上谈兵的软蛋，就算是封号王牌机甲团的机甲师，也没能让他们佩服多少。因为真正战斗起来，谁死谁生还是两说。

妖风机甲大队的机甲师，就是这样的存在。就连当初坐镇013基地的王牌机甲团的团长，也对妖风机甲大队大队长的连番挑衅，都忍让了下来，因为他没有把握击败对方。

妖风机甲大队这个称号，并非官方封号，而是妖风大队的大队长自己命名，取名妖风，意指他们这些从战场上成长起来的机甲师，都是妖人。

250机甲团若进驻那个营地，妖风大队必然会挑衅，就如当初的那个王牌机甲团。董元忠心中犹豫，但想到若自己不安排团制营地给对方，就是自己的错误，一旦被人捅上去，恐怕又是一番波折……

想到这里，董元忠便做出了决定，让后勤部，将250机甲团安排在那个空了一年多的38号营地。

“来了！来了！王牌机甲团来了！“013基地负责监控外围的工作人员，突然惊呼起来。就看到他监控的屏幕中，一支队伍已经出现在其中。

在旁边的同事一起探头过来，看到空中护卫的大约四百多架中、高级机甲，以及三百多辆大型的运输车队，心中充满了疑惑：“这不会是一支运输大队吧？”他丫的，一架王牌机甲都没看到。

“你没看到那些车大部分都是专门运输机甲的吗？”一开始惊呼的工作人员忍不住白了自己的同事，要不是他看多了，恐怕也会忽略。

这时候，盖在某辆运输车上的油布，被周围机甲引擎喷射出来的气流刮起了一角，露出了一部分王牌机甲的部件。

“靠，真是王牌机甲！”他还记得上一次来的王牌机甲团，可是全团操控着机甲来的，只有后勤兵才坐着悬浮客车与运输车队一起过来，怎么这个王牌机甲团，竟然这么奇葩，王牌师士不操控机甲，操控机甲的却是一群中高级机甲士。

“不过，数量未免太少了吧。”另一个工作人员大致数了数，才200多架王牌机甲，“难道其他王牌师士操控着王牌机甲跟在后面？而运输车上的这些机甲，他们的机甲师，因为有事没在，所以才要运过来的？”

“谁管这些啊，我们还是报给基地jmc那里，让他们尽快做好准备，接收车队进入。”发现车队的工作人员赶紧联络基地的jmc……

ps：今夜更新完毕！(未完待续。)

