第八百零零三章：打架的乐园！

周宸那流气的眼神，顿时惹恼了韩续雅，她双手叉腰喊道：“你看什么看？还不让你的人放了那个女兵。”

“你打断了我兄弟的手，难道就不需要交代一下吗？”周宸冷笑，虽然他喜欢美人，但绝对不允许美人爬到他头上。

“那你想要怎么交代？”韩续雅笑嘻嘻地玩着自己的手指，一脸的不在意。来的时候，她堂哥说了，万一碰到了什么事，不要委屈自己，随她怎么做，闹的再大，自然有人给她收尾。

韩续雅很清楚，这必然是老大的意思，既然有老大护着，就算她将这片天给弄破了，也不会有事。

洛潮也被哥哥洛浪关照过，所以一脸淡笑地看着韩续雅发挥，没有半点阻止的意思。在洛潮的心中，蘭老大，是无所不能的。

看到对方那是半点惧怕的意思都没有，在013基地一向横行霸道的周宸，脸色大变：“看起来，你是不知道我是谁了。”

韩续雅轻叹一口气，为什么反派都要来这一句呢，她双手握拳，手骨咔咔的响着：“那你说说看，你是谁啊？”一旦废话完了，就应该可以开打了。

周宸看到韩续雅的这个动作，还有什么不明白的，对方竟然敢向他动手……他的脸上露出一丝愤怒之色，手猛地一挥，那群已经看到气氛紧张的数十名兄弟，顿时冲了过来。

“竟然敬酒不吃吃罚酒。敢对我们八军出手，真是不想活了。”这群八军军N代的老子们，故意将他们塞到这个与他们军团无关的基地中，想给他们一个经得起查的实在军功，可谓是用心良苦。

“哦呦，原来是八军的人，不过，这跟我们有关系吗？我就对你们出手，你们又能奈我如何？”韩续雅大笑起来。那猖狂的样子，让周围旁观的军官微微皱了皱眉，他们习惯了低眉顺眼的女兵，突然来了一个嚣张的女人，怎么都看不惯了。

只有梅姑，看到这个样子的韩续雅。眼神发光，她突然发现，这才是她想要的。谁敢对她伸出罪恶之手，她就狠狠将其斩落，无畏一切。

韩续雅这嚣张的模样，顿时将那群嚣张惯了的特权份子们给气疯了。他们没等周宸命令。就嗷嗷叫的冲了过去。

梅姑虽然敬佩韩续雅，可看到十几个尉级军官群而攻之。顿时心中一惊，为那个英姿飒爽的女军官担忧起来。

“来的正好！”韩续雅双眼闪亮，她兴奋地冲了进去。艾玛，终于轮到她大展雌风一次了，以前这种事情，都是齐隆洛浪他们承包了，她想出手。都没机会，没想到到了战场。到了013基地，出手机会最多的竟然是她，她感觉这个基地，实在太美好了，简直是她打架的乐园。

就听到，嘭嘭嘭，一个人影一个人影被击飞了出来，重重地砸到了旁边的桌椅，弄的狼藉一片，让大食堂的主管人脸色惨白，心中暗暗叫苦，他已经看到基地后勤部长那张愤怒的想要杀了他的脸，自己的位置恐怕要不保了。

若是知道他们最终会闹的这么大，他应该在周宸让人带走那个JMC时，就出面阻止的。主管少尉后悔地想到。

小武看到自己的兄弟竟然奈何不了那个女人，眼中狠戾一闪，准备捏住梅姑的脖子来威胁对方，就在这个时候，他突然感觉自己下巴被狠狠地击中，他只听到咔的一声，整个人眼前一黑，就倒了下来。

洛潮已经来到梅姑的身边，伸手一拉梅姑，就将她带离了战斗区域，免得梅姑被韩续雅打飞过来的人给撞伤了。洛潮虽然看似关注韩续雅，其实眼角余光一直盯着梅姑这边，看到对方想要用梅姑来做人质，便果断出手了。洛潮的体术虽然不如韩续雅，但入微巅峰的她，想要击倒一个入微初段，还是很轻松的。

看到自己的兄弟都被那个彪悍女人击倒，周宸再也忍不住了，猛地扑了上去。

“啪！”在半空中，周宸被人直接断了下来。

“你的对手，可是我！”一个人影落下，看着周宸淡淡地说道。

周宸眼神猛地一缩，惊愕地道：“周宇，怎么是你？”拦下周宸的，正是后勤部少尉周宇，他正好够格参加迎新会，他是第二批过来的，晚了韩续雅洛潮一点，正好赶上周宸出手对付韩续雅的时候。

“是我，很奇怪吗？”周宇握了握自己的拳头，被震到的手腕，正隐隐作痛，以他现在的实力，拦下对方，还是有些勉强了。但是，这点痛却让他痛的愉悦，这表示，他再也不是一个一无是处的废物了。

“没想到你这个废物竟然会通过新兵考核，有兵团收你……不过你这样自我折磨又有何用？学不了我们周家的神行术，就没有资格成为周家人。”周宸声色俱厉道。

“成不了周家人又如何？”周宇淡淡地道。

一年前他为周家放弃他而伤心悲愤，带着满腔的愤恨参军，因缘巧合地来到了250机甲团，一年过去了，周家的事情却已经被他彻底放下了……他身边有肝胆相照的兄弟，比如陈一安，比如郭启荣，比如其他与他一起努力奋斗的后勤战友们。所有人都为变强而拼劲全力，最让他们感动的是，他们的团长凌蘭，从没有放弃过他们这群废物，在研究了他们的体质后，亲自为他们设计了一套适合他们的体术，让他们凭此迅速成长。他们原本都是基础等级的，是联邦体术垫底的货，但在这一年之中，纷纷晋级，大部分都进入了入微初段，而他，更突飞猛进，进入了入微巅峰，这也是他会被破格提拔成为少尉的原因。

周宸没想到周宇会这么回答，顿时一愣。他还记得，当初周宇对周家对他的处置，是充满怨恨的，否则他也不会一怒之下离开周家，独自参军。

周宇看到对方愕然的表情，微微一笑，若没有凌团长做的那一切，恐怕他也做不到这般释然。现在的周宇不再是周家人，而是250机甲团的周宇。在他体术晋级到入微巅峰的时候，周宇已经决定，他一生都会追随这个给他新生的蘭老大。(未完待续。)

