第八百四十零章：跟我干票大的！

宋益清被凌兰那句愚蠢，与乌合之众，气的满脸通红，竟然忽略了后面那句，他愤怒道：“我倒要看看，我这群乌合之众，你拿什么来抵抗。”

他猛地一挥右手，就见224机甲团最前面的人，猛地跃出二十多个人，将凌兰围了起来。

凌兰心中轻叹，原本她不想打的，所以才言语点出自己的背景并不比宋益清差多少，可惜这个宋益清，偏偏没听出来，看来，这不打也得打了。

“哇喔，老大，你这是要一人ko一千吗？”看到这一幕的小四激动了。

“难道不是一千ko我一人？”凌兰心中没好气地道，她猛地一振手中的短鞭，然后整个人消失了。

“砰砰砰！”随着短鞭击中的声音，224一个个从包围圈那里飞了出来，重重地砸落在宋益清的身边，惊得宋益清猛地往后推了两三步，眨眼，二十几个人如叠罗汉一般在宋益清身边堆成一堆。

这个时候，凌兰的身形突然出现在宋益清身前，一把按住他的肩膀，让宋益清动弹不得。

凌兰在宋益清的耳边，低声道：“宋益清啊宋益清，你总是不见黄河心不死，在齐隆那里如此，现在同样如此。若不是看在你家祖与我家父同在军中为国效力，这次，我就不会这么算了的，宋益清，别在试图挑战我的忍耐性。”

都说的这么明白了，宋益清，拜托你的脑袋稍微清醒一下吧。

凌兰可不想真的一人ko一千，虽然这对她来说。并不难，可真将宋益清224兵团全部放倒，这可是真正打脸到了极致，得罪人到了极点，恐怕第二元帅宋永正也咽不下这口气，虽然那老狐狸奈何不了她家老爸，可给老爸找点麻烦添点堵。那还是很容易的。凌霄现在已经够忙碌了，凌兰并不想再给他增加什么麻烦。

这也是凌兰一而再再而三地点醒自己身份的原因，主动避让与被别人强势击败无能退让。是两种完全不同的概念，凌兰此时还不想跟宋益清、跟宋家彻底撕破脸皮。

军中下面的人可能不知道她凌兰是谁，但在最上层，三大元帅以及十大将。甚至各大军团长，恐怕都知道凌霄的儿子是谁。

“家父？”总算宋益清没错过凌兰这么明显的一句话。他一愣之后微微眯眼，“你父亲是哪位？”当然让他快速冷静下来的，还是凌兰那只让他动弹不得的手。

凌兰似笑非笑地看着宋益清，并不言语。

凌？宋益清猛地想起凌霄。再联想到凌兰的250机甲团来自23军，他脸色变了变，低声道：“凌霄！”这声音。几乎微弱到只有他听到。

“家父让我向宋元帅问好，也希望我们能合作一番。”凌兰嘴角一翘。果然还算不笨。

“合作？”宋益清突然想到凌兰一开始的话，顿时冷笑道：“不是说，我被放逐在这里了吗？看来你也好不到哪里去。”

凌兰怪异地看了宋益清一眼，那奇怪的眼神让宋益清心中有些摸不准了，他忍了一下，可那眼神实在太刺眼了，实在忍耐不住的他便开口问道：“你这是什么意思？”

“你爷爷有几个儿子，你爸有几个儿子？”凌兰鄙视地看着宋益清，“而我爸有几个儿子？”宋益清的一切，早就被小四摸透了。

宋益清脸色一暗，凌兰一开始的话直接戳中了他心中的伤疤，在外面，他是宋永正的孙子，是太孙，看起来很牛逼，事实上，宋永正一共有八个儿子，他的父亲是其中一个，且能力比较差的一个，并不受宋永正的重视，而他宋益清同样也是自家父亲的第三个儿子，上面有两个能力出众，已经坐上高位的哥哥，以及两个天赋极高的弟弟，同样，他也不受自己父亲的重视。

应该说，整个宋家，他是最被忽略的一个，若不是他顶着一个宋姓，是宋永正的孙子，怕他给宋家丢脸，宋家也不会花力气将他弄上了普通机甲团团长的位置，不过，为了眼不见为净，也希望宋益清能拿到一点战绩功勋，所以就将他丢到了海角星战场。就如凌兰说的，与放逐差不多了。

“你既然不是放逐的，为什么要来这个鬼地方。”宋益清冷笑道，他可不会将自己的伤疤让别人看到的。

他不是不想上进，只是军中到一定位置，再要往上爬，就要讲能力实力以及战绩军功，他能力实力不够，更不用说战绩军功了，现在被限制在了这里，打几场小战，累积最基本的军功，他已经看到自己的未来，最多捞到一个普通王牌机甲团的团长就到头了，除非他的机甲操控再上一个阶级，可那个阶级，他是怎么也做不到的，他的天赋，已经限制他，只能到王牌初段，若有什么狗屎运，或许可能进入精英王牌，但也只能是可能。

还有一个希望，就是赶上一场惊天地泣鬼神的战场大胜利，比如联邦拿下这颗海角星的主权，那样，联邦军部因为大胜，获得主权，会毫不吝啬地派发战绩军功，他或许可以凭军功往上挪一挪。可这种，同样也是奢望，要是那么简单，海角星战役也就不会一打就是无数年了。

就因为如此，宋家才觉得他已经没有希望，无情地舍弃了他，再也不肯在他身上浪费时间物力与人力了。

“你tmd真幸运！”宋益清恨恨道，他内心是羡慕凌兰的，能成为凌霄的独子，一切资源都用在了他的身上，无论天赋好与不好，都不会被凌霄舍弃，而不是像他，只能在这海角星带着满腔的愤恨暗暗舔自己的伤疤，就是这种不忿，让他的性格变得暴虐，扭曲，可能还带着一丝自暴自弃。

凌兰轻轻地拍了拍他的肩膀，带点安慰性质，这让宋益清眼中的敌意减轻了一些。

凌兰低声道：“敢不敢跟我干票大的？”咦？怎么这话那么像坏人干坏事哄骗人手的话？凌兰微微汗了汗。

宋益清眼神再次眯了眯：“什么意思？”

“其实，为什么要将希望放在别人身上？成果自己挣来的，才是香甜的。”凌兰淡淡地道。

虽然她是凌霄的孩子，但她走到这一步，可都是她扎扎实实打出来的成果，凌霄只不过保护她的成果不被别人摘掉罢了。嗯，这点也很重要就是了。

ps:昨天哄小宝睡觉，自己竟然也睡着了，不说了，先将码的一章送上。今天争取再两更！(未完待续。)

