第八百四十五章：挑拨！

“啊，没事，没事。”侦查大队的队员连忙回话，接着他不解地问道，“怎么，你们那jmc不够人吗？”

“是啊，因为指挥所的命令，基地的jmc不敢给你们指导，所以凌蘭团长派我们250机甲团的jmc过来增援了。”爽朗女生没有掩饰，直接说出了答案。

“啊……”侦查大队队员惊呆了，这到底是怎么回事啊？

“总之，刚刚jmc有不周到的，向你道歉，等一下，我再收拾他。还有，等你胜利归来。”爽朗女生给出了她最衷心的寄语，让侦查大队队员心中顿觉一股热流涌入，原本被那名男性jmc弄的满腔怒火，此时也已经消失殆尽了。

“谢谢，我一定会胜利归来的。”侦查大队队员充满自信地道。

“好兄弟，等你胜利回来，我请你喝酒。”频道中，再次出现男人粗犷的声音，他听到侦查队员自信的话，感同身受，于是便给对方打气。

“啪！”又是一次猛击。

“军中禁止喝酒！”

“知道了……姑奶奶，别打了~！”

频道中又出现爽朗女生的怒喝声以及粗犷男声的求饶声，虽然没有基地正式jmc那种如机械般井然有序的指导，可这种充满乐趣，时不时出现纰漏的声音，让侦查大队队员们心中很是轻松，嘴角都露出一丝笑意，原本紧张的心情也缓和了许多。

工作室中，梅姑与几个自告奋勇参加这次jmc指导任务的女孩，看到韩续雅一脸怒容地猛敲那个临时客串jmc的男性中尉军官脑袋。眼中全是敬意，脸上也露出一丝狂热。

她们没想到，女人也可以这么彪悍，可以这般教训同级男性军官。而旁边那些男性军官对此一脸镇定淡然，见怪不怪的样子，就知道韩续雅教训这些军官是常有的事情，难道250王牌机甲团。是一个女权至上的机甲团？又或者有其他什么原因？所以对女生特别优容？

韩续雅作为李莳瑜的副手……一些可怕的药剂。都经由她与洛潮之手注射，250机甲团里的机甲师，还真没几个敢得罪医疗部两大团花的。

只要心中还有靠自己努力寻找梦想的女兵。无法拒绝去一个不歧视女性的兵团，特别是梅姑，她此时心中全是要去250机甲团的念头，她一定要跟随韩续雅。学习韩续雅的一切，只有这样。她才能活的精彩。

韩续雅那边，顺利地控制住了jmc这一块，开启了机甲库，让侦查大队顺利弹射出基地。进行探查任务。当然，能这么顺利，也因为林中卿安排的一支队伍。控制住了机甲库的机甲后勤，给他们装卸机甲武器装备的。就是他们。两者因为有小四护持，机甲弹射的工作有条不紊地进行中，并没有出现什么问题。

洛浪与杜军勇对峙，只要解决了对方，他才算真正完成老大交代的任务。

“想不到，你年纪轻轻竟然已经是一位领域强者，可惜，如此天才，竟然屈居人下。”杜军勇摇头叹息，似乎为洛浪可惜。

洛浪依然笑的灿烂，似乎对杜军勇的话毫无所感。

“以你的实力，不应该只是一个小小的队长，绝对有资格成为一名实权的兵团团长。”杜军勇企图动摇洛浪的心，让他对他们团长心生不满。

洛浪挑眉：“你还要说什么挑拨话？一起说出来吧。”

虽然洛浪不像李蘭枫韩继军那样，脑子可以绕好几个弯，也不像谢宜齐隆那样，面诚心奸，更没有赵骏那样，看似鲁莽却自有丘壑，与众人相比，洛浪直白单纯，乃单细胞生物一枚。可洛浪却有众人没有的优点，那就是他对凌蘭是全心全意的信任，可以说，他认凌蘭做老大，是所有人中最纯粹的一个，可谓是一日老大，终身老大，再不会有其他什么乱七八糟的想法，以前如此，以后也是如此。

被洛浪如此直白的挑破，杜军勇顿时语塞，一时之间竟然说不出什么话来。

“既然，你没什么话了，那么我们就打吧。”洛浪跃跃欲试，虽然齐隆是凌蘭小弟中最热爱战斗的人，但洛浪并不逊色多少，两人都属好斗人士，只是齐隆表现的更为明显，约斗次数也多，洛浪不是不想打，可由于容貌的原因，他想约斗，并没有几个人会答应，这也是他会弱于齐隆的原因，总感觉他跟人打的次数不多，事实上，没有多少男人可以抵挡得住那张脸的诱惑，下不了手啊。就算一起长大的伙伴，也不是每个人都能做到无视。

杜军勇心中一阵泄气，他有些想不通，究竟凌蘭用了什么手段，能让一个如此天才人物，如此死心塌地地跟随对方，言语挑拨，一点机会都没有。

不过杜军勇挫败的心情很快就没了，因为洛浪没有给他机会继续，看到杜军勇没有动手的意思，按耐不住的洛浪便主动出手了。

“嘭！”杜军勇一掌将洛浪的拳头挡了下来，发出一阵沉闷的撞击声。

洛浪眼神露出浓浓的战意，嘴角的笑容更娇媚了：“果然，老大没有猜错，你果然是个领域强者。”为了将杜明义成功推上位，杜家的确下了很大的本钱，竟然将一位领域强者化身为基地守卫军的团长，暗中协助他。

老大估计对方是一名亚领域，又或者刚刚稳定领域的领域强者，与他实力相差无几，他这一战得小心谨慎一些。

洛浪身上的杀气再次弥漫，眼中变得冷然无比，他现在能熟练掌握的一个领域法则，便是极致冷静人格与杀道人格融合的法则，其他人格的融合，还在尝试之中，并未真正成形，此时看到旗鼓相当的强劲对手，洛浪自然而然就开启了这个。

杜军勇此时已经感觉到了一股前所未有的压力，自从杜家使用秘术让他晋级领域之后，他就来到了基地，一直暗地里协助杜明义清除异己，镇压基地各种不服的声音。这些年来，他慢慢将自己的领域的界稳定住，可也因为在基地中，让他没有机会与同为领域的强者对战，可以说，杜军勇自晋级领域之后，还未与一名领域强者对战过，而洛浪，正是与他交手的第一个领域强者。

杜军勇心中是忐忑的，可看到洛浪年轻娇媚的脸，他的心又平静了下来。再怎么说，这些年来，他对领域法则的感悟，总比这个应该刚晋级领域没多久的小子强吧。这一战，他不会输！

ps：更新结束！(未完待续。)

ps：推荐：隽眷叶子《嫡女骄》：今生她要亲手编织自己的命运，斗姨娘，护亲娘，谋姻缘，得一世骄宠。

