第八百四十六章：受伤！

洛浪与杜军勇两人就这么静静地对峙了数秒，突然，洛浪动了。

“嘭！”洛浪的攻击来的快而狠，出其不意且角度刁钻，可他这道攻击，在即将击到杜军勇身体之前，就先被一道厚实的盔甲给挡住了。

是的，不知道什么时候，杜军勇全身上下，已经披上了一层土质凝结而成的盔甲，将他护了个周全。

“切！”洛浪郁闷地吐了一口气，下一秒就消失在原地，就见他刚才站立的位置，地面上已经出现数道尖锐的地刺。

杜军勇在防住洛浪攻击的同时，也暗搓搓偷袭洛浪了一把。不过，他的攻击，同样被洛浪识穿。

洛浪再次出现在原来的位置，嘴角微微一撇，他最不想碰到的对手，就是土系领域，简直就是一只全身武装缩进乌龟壳的乌龟，让他找不到下手的机会。洛浪的领域法则并非强攻系，对上防御系极强的土系，着实有点吃亏。

洛浪眼神刚刚出现了一些波动，突然，他的眼神顿时变得平静如水，再无一丝情绪。

没办法攻破防御吗？那就从攻击中寻找机会。与极致冷静人格融合的洛浪眼中冷静一片，他不再追求一击必杀，而是利用杀意人格拥有的速度，疯狂攻击杜军勇，寻找那一击必杀的机会。

极致冷静人格很清楚，面对一心防御，且防御力最强的土系，除非是强攻系，用强悍可怕的攻击力硬是消耗掉对方的防御力量，直至对方没有能量维持防御领域。才能击败。其他系的领域强者是做不到这一点的，所以，胜负的关键，只有让对方放弃防御，主动攻击。在攻防转换的那一瞬间，可能就是他的机会。

洛浪如疾风骤雨般的攻击，速度之快让杜军勇根本无法躲闪。只能硬抗。为了防止自己凝结出来的盔甲被对方击破而受伤，他全神贯注地运用领域法则，将那一身土质盔甲凝结地更加厚实。

“砰砰砰砰……”洛浪的攻击都被这厚实的盔甲一一挡下。只溅出一些土渣，伤不到本体一分一毫，杜军勇见状心中一定。

待洛浪这一攻击结束，杜军勇感觉到自己那身盔甲没有消耗多少时。眼中的杀意一闪而过，他终于决定出手了。

洛浪的速度让杜军勇明白。靠单体攻击是无法击中对手的，唯有区域攻击才能封印对方那可怕的速度。杜军勇猜测洛浪是体质类领域强者，也就是速度衍生出来的一种领域，在领域法则中。属于最低级的那一类。

觉得心中有底的杜军勇，再也没有一开始的小心谨慎，当他看到洛浪又提拳准备又一轮攻击的时候。他猛地大喊一声，双手一合。就见这一片地面突然爆射出无数根尖锐的地刺，如箭雨一般飞向扑在半空中的洛浪。

这个攻击来的太过突然，而且是从下而上，半空中的洛浪根本无法借力闪避……

“扑扑扑……”就见无数地刺击中半空中的洛浪，杜军勇心中狂喜，原本因为攻击消耗领域力量，只有薄薄一层的盔甲，他激动之余，再也维持不住，顿时变成土渣，洒落在地。

“嘭！”两个拳头突然从下往上，结结实实地击中了他的下颚，力量之大，让他整个人飞到了半空。

半空中的杜军勇，眼角余光看到了他站立的位置，出现了两个洛浪，一个笑的娇艳，一个带着杀意……这是怎么回事？

他使劲地看向那个被他无数地刺刺中的洛浪，就见那个已经成为刺猬的洛浪，双眼冷然地看了他一眼，然后就消失不见了。

为什么会有三个洛浪？为什么？这是杜军勇陷入昏迷前最后一个念头。

洛浪见终于搞定了杜军勇，这才看向杀道人格，杀道人格知道洛浪这道眼神是什么意思，便道：“放心，虽然我们在你的领域中出现，但并未是实体，对方的攻击并不能伤到我们。”原来洛浪担心极致冷静人格是否受伤。

“那极致冷静为什么不出现？”洛浪问道。

杀道人格暗暗磨牙，这笨蛋主人格，怎么该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候，就这么聪明呢？

“这个我怎么知道呢？”杀道人格直接推脱不知道。

“那帮我去问问，我还是有些担心。”洛浪看不到极致冷静人格，心中就很不安稳。

“我问？”杀道人格猛地摇头，“机智冷静是我们之中最强的一个，一向是他找我们的份，我们哪敢找他……”

看到洛浪还不肯死心，杀道人格继续道：“还有，你看过极致冷静干过没把握的事情吗？既然他敢这么决定，肯定没事。”

“嗯，我应该相信他。”洛浪终于决定暂时放下这个问题，等下次见到极致冷静人格之后，再询问。

看到洛浪不再纠缠这个问题，杀道人格赶紧找机会溜回意识空间去了。

离开洛浪视线的杀道人格暗暗抹了一把额头的冷汗，没想到主人格这么难缠，丫的，哪个谁说主人格好骗的？回去一定要好好收拾他。

洛浪看到杀道人格不像以前那样，留恋外面的世界，而是像有什么恶鬼在追他一般，狼狈逃回去的样子，眉头顿时轻皱……极致冷静人格，绝对不会像杀道人格说的那样，一点事情都没有，可是，为什么他们不愿意跟他说呢？

洛浪心情有些低落，这是不是说，他那些人格，还没有真正接受他这个主人格呢？

杀道人格一回到意识空间，就焦急地大声问道：“极致冷静怎么样了？”

“好像伤的很厉害，已经去疗伤了。”虚空中一个慵懒的声音回道。

“到底怎么回事？我还第一次看到极致冷静这么狼狈。”一个邪气的声音跟着出现。

“别说了，你们知道，我追求的是速度而不是力量，极致冷静追求的是一眼洞悉，组合在一起，可谓是最强的刺客，只要对手出现弱点，就能一击必杀。偏偏这次碰到一个全身都是乌龟壳的家伙，护的严严实实，一点机会都没有。”杀道人格叹道，“机智冷静为了解决对手，制定了引蛇出洞的计划，由他成为诱饵，然后就这样了。”

ps：更晚了，元宵节快乐！嗯，还有一章！(未完待续。)

