第八百五十五章：震慑！

“洛浪走了，那看守护卫军谁来？”李蘭枫问道。

“让林中卿主持大局。”凌蘭果断地回道。凌蘭相信以林中卿的能力，应该能将013基地这个大本营给看守好的。

“明白了。”李蘭枫一边回道，一边拿起凌蘭搁在一张椅子上的披风。

凌蘭见状眼神微微眯了一眯，感觉到了凌蘭的视线，李蘭枫笑着道：“这里林中卿可以搞定，不需要我，而且，你可不能丢下我。”

丢下他？这是什么话？凌蘭额头黑线，这李蘭枫真是越来越不要脸了……

“你就知道我要出战？”凌蘭郁闷的道。

“要是你不出战，你就不是我们团长了？”李蘭枫笑着给凌蘭披上披风，因为了解凌蘭，所以才清楚在如此困难的局面下，凌蘭必然要亲临战场，带领250机甲团杀出一条血路。

“啧！”凌蘭无语地吐了一口气，她扯了扯已经被李蘭枫扣上的披风，知道没办法丢掉这个跟屁虫了。说实话，自己的心思被别人看穿，真有些不爽啊……不过李蘭枫这家伙天生七窍玲珑心，被看穿，也不奇怪。

很快，两人就走出了指挥所。

接到命令的林中卿，快速赶到指挥所，可惜，他还是晚了一步，凌蘭与李蘭枫已经离开了，只留下了一段影像，由基地主脑（其实是小四的分身）转述她交代下来的一些事宜。

海利亚方，尼多拉带领的部队在即将进入013基地范围的时候，赫尔利突然下令，暂时就地休整。

早在行动之前，他就接到命令。关键时刻要听从赫尔利大校的命令，接到这个命令，尼多拉虽然心中疑问，却也没有迟疑，让海利亚军队停了下来。

没过多久，他突然发现，各大兵团的机甲师竟然无法跟他们的指挥部联系了。所有机甲师不由地慌乱起来。然后就看到赫拉兵团的机甲师打出了更换频道的旗语，军队的机甲师都是受过培训的合格机甲师，在刚开始之初产生一些慌乱之后。很快就恢复了冷静，纷纷更换频道，终于在短波频道中，他们接受到了信号。

不久。就听到赫尔利大校严肃的声音：“大家不要惊慌，这是我方的作战计划。所有机甲师接下去的通讯频道除了小队频道，就是这个频道，请大家注意了。”

随着赫尔利大校有条不紊的安排，海利亚方所有机甲师也开始恢复了一开始的有序。赫尔利待所有机甲师都适应了下来。这才下达新的命令：“所有人进行最后的战斗准备，倒计时三分钟开始……”

海利亚所有机甲师神情凝重，严阵以待。等待这最后三分钟的到来。

此时，013基地前方的战区。空中无数机甲正在穿梭飞跃，机甲师也度过了失去指挥部联络的慌乱听从自己队长的命令，迅速集合组成战斗阵型。

“250一队混编全体队员集合完毕……”

“250二队混编全体队员集合完毕……”

“……”

已经到达战区，250机甲团的十大队长，开始紧急收编自己的队员，这其中当然包括那些临时进来的妖风机甲师。好在是三架机甲一个编队，并不影响机甲师之间的配合，妖风的机甲师还是自己组队配合，250机甲团的机甲师同样也是自己配合。只不过，两个兵团现在联合一起行动而已。

250机甲团这边在忙着整编，其他兵团同样如此，他们已经得到了侦查大队传来的情报，知道这次可不是小打小闹，这一次，对方无论派出的机甲师人数还是等级，都较以往更多更强，这将是一场艰苦的战役。

还在机甲库等待弹射的某个机甲师忍不住与队员嘀咕道：“老顾，你说，这一次几乎让我们基地所有机甲师出动，是不是新指挥官想要给我们一个下马威？以前，可没出动这么多机甲师过？而且，没收到有敌人袭击我们基地啊？”

为了确保安全，基地不可能将所有机甲师派出基地，以防内部空虚，被人偷袭。所以，在林中卿以基地指挥官的身份连续下达三次的机甲师全部出动的命令后，的确引起不少机甲师的异议。

“别想太多，就算下马威又如何，我们只不过到外面去兜一圈，不过，若真有敌人，我们早做准备也是好的，这一次，我们与总指挥部失去联络，总是个问题。”被问到的老顾却认为多做点准备总是好事。

“我知道，我只是郁闷，jmc那帮娘们，工作效率低了许多，等了这么久都还没轮到我们。”那人其实是等烦了，才没话找话打发时间。

“尼玛，嫌我们这帮娘们效率低？你tm有种就别靠我们这群娘们指示就弹出基地！”突然jmc频道中发出一个河东狮吼，丫的，姑奶奶安排你们这群机甲师弹射，喊得喉咙都冒火了，竟然还有人敢嫌弃她效率低……

“老李，你没关闭jmc频道？”老顾额头冷汗直挂。

叫老李的机甲师一看自己操控舱中，代表jmc那个通话键竟然是绿色的，这就表示，他这边说话，jmc那边全部听到了。

“……忘了。”敢情他在接到jmc让他等待的时候，忘记挂断他这边的话筒。老李虽然有些汗颜，但习惯被jmc恭敬的他，突然被这么不客气的对待，心生怒气，他冷笑道：“怎么，难道不是吗？让我们等这么久，不就是你们工作效率低下的原因？而且态度还这么不好，看来是不想干jmc的工作了？你什么工号？我要投诉你！让你直接退伍回家好了。”

“投诉？工号？丫的，竟然敢威胁姑奶奶？呼叫后勤机甲部……”这位jmc可不怕这些威胁，直接接通机甲后勤这边，老李就看到服务自己的机甲后勤兵带着耳机与jmc沟通了一下。下一秒，就看到他按下操控按钮，机甲竟然被送入机甲库中，而他原本的等待弹射序列是138的，现在则变成等待出库中，也就是说，他不被允许弹射了。

这一幕让老李愤怒了。他猛地打开自己的操控舱对下面的机甲后勤兵喊道：“麻痹。你是什么意思，竟然让我回机甲库中，不让我弹射了？”

只见那位后勤兵扫了他一眼。不慌不忙地道：“我检测到你的情绪不适合操控机甲，所以申请回机甲库冷静一下为好，这是为你的生命负责，请不要为难我。”

“你们这是公然的报复。我要投诉，投诉。”老李暴跳如雷。他一个气涌心头，猛地关闭机甲舱。开启机甲，准备强行出动。

就在这时，一道命令从机甲舱连接的数据线上边传到操控舱。机甲从开启状态中，突然停止，操控舱被打开。就见一个右臂带着执法袖章的执法军人一把将他扭出了操控舱。

“放开我。”老李虽然想挣脱，可这位执法军人体术极高。他竟然无法挣脱。

执法军人没有给他解释的机会，直接将他押出了机甲库，这让一边的老顾心中胆寒，什么时候，基地的jmc这般强势，后勤队员这般牛逼，执法军人这般神速狠戾？他可是看的很清楚，在老李刚刚启动机甲的那一瞬间，那名机甲后勤手指飞快的舞动，瞬间就将机甲舱锁定，接管了机甲的操控权，那个手速，似乎比他们还要快上一线。

“何副部长，辛苦了。”那名机甲后勤淡淡地道。原来负责看守机甲库的是何朝阳，机甲库是重中之重，林中卿在此处派出的可都是后勤精英，就是要确保机甲库安全稳定。

“周宇，幸亏是你及时，否则，弄不好要出乱子。”何朝阳有些后怕地道。

“何副部长，你夸奖了，就算我来不及，你也能利用机甲舱上的密码锁，控制住机甲舱。”周宇并不居功，他很清楚，在机甲库中，控制这些登陆机甲的机甲师，有很多手段，没有他制止，也会由其他人出手制止。

“团长刚刚接手基地，总会有些不服的刺头存在，我们都要小心谨慎了。”何朝阳道，他们虽然留守基地，可压力并不比上战场的队友来的轻松，甚至还要重上一些。

何朝阳带着那个闹事的老李走人了，这一幕让原本对林中卿全员出动的命令心生不满的机甲士（师）们，顿时起了震慑作用，让他们明白，现在的基地已经不是杜明义时期的基地了，这些jmc，后勤可比以前来的可怕许多，原本高高在上的他们，顿时收敛起了自己的傲气，乖乖地配合jmc与机甲后勤的工作。

接下去的弹射工作，明显就顺利快捷许多，原本一个弹射口平均一分钟弹射一架机甲，现在，直接变成了一分钟弹射两到三架机甲，效率提高了两到三倍，这让原本压力很大的jmc们，顿时松了一口气。

不是她们不想提高速度，可机甲师不肯配合，她们也没辙，这些基地的jmc可没有韩续雅这种底气与脾气，可以直接痛骂机甲师，甚至通知机甲后勤与执法队伍出手教训对方。

对，那个脾气爆裂，发飙整治老李的正是韩续雅大小姐，被凌天战队、以及整个250机甲团宠坏了的韩续雅，怎么可能忍得下这种委屈？说实话，韩续雅对那些磨磨蹭蹭，阳奉阴违的机甲士（师），忍耐力早就到了一个极限，就想找个家伙出手震慑一下，让这些臭屁的机甲师知道，现在可不是以前的013基地，想要混的好，就得乖乖听话，别做那些乱七八糟的小动作。

于是，老李杯具了，谁让他运气不好，正好撞上要拿人开刀的韩续雅呢？就这样，在各种巧合因缘之下，他成了那只用来儆猴的鸡。

基地内部，韩续雅联合机甲后勤周宇与执法队伍何朝阳，震慑了那群不甘不愿的机甲师们，让他们端正态度，乖乖地听从指示。而基地外面的战区，已经列队完毕的250机甲团，以及前期出动的各大兵团，终于看到了进攻而来的海利亚军队。

当对方铺天盖地的机甲跃入他们眼帘，联邦列阵以待的机甲师都被惊住了，瞬间领悟，为什么凌蘭团长那么急切地命令基地所有机甲师出战的原因。

看来，凌蘭团长已经预料对方可能会大举进攻013基地，仔细想想，013基地的确是联邦最弱的基地之一，是联邦最容易攻破的基地，海利亚方真下定决心要攻破一个基地，013基地毫无疑问就是首选。再联想到前面一段时间与联邦失联，聪明人都清楚这必然是海利亚方的杰作，目的就是让他们如无头的苍蝇，只能乱飞乱窜，无法组织起有效的防御，在这种时候，必然会有庞大的敌军进攻……

原本很容易推断出来的结果，可又有谁能如凌蘭团长这般冷静果断？就算有所察觉，又有几个敢下达这倾巢而出的命令？万一判断失误，对方不是全面强攻，而是选择偷袭，内部空虚的基地，就很容易被敌人找到机会，混入其中，那么轻则基地被小面积破坏，重则更可能反被敌人控制，让机甲师失去立足的大本营。

各个兵团的机甲师，无论是团长队长，还是普通的机甲师，都对凌蘭心生佩服。果然，只有凌团长才有资格成为指挥指挥官，若是杜明义，恐怕他们现在只能死守基地，直到基地被攻破，死战一途了。

当然，不是说，现在情况比死守好上多少，但最起码，他们不用憋屈地困在基地，可以操起武器，跟敌人对撼，就算累了伤了，也有基地这个大本营供他们修养恢复，然后继续战斗。

所有机甲师没等队长命令，纷纷操起了光束枪，只等对方进入射程，便进行攻击。(未完待续。)

