864：军团长会议！

012、014、015三个基地的指挥官都是既有能力，又有大局的人，知道目前他们最大的困难是什么，独木难支，想要等到援军，必须守望相助。商议没多久，就与凌蘭达成了统一指挥行动，联合行动的约定。

凌蘭紧跟着又去会议厅，与013基地各大兵团就基地现在不利的局面与他们沟通了一番，或许已经到了生死存亡之际，各大兵团彻底放下了自己各种小心思，协助凌蘭，全力备战。大家很清楚，一旦基地被攻破，他们要么阵亡，要么成为俘虏。而联邦从小的教育，是宁为玉碎不为瓦全……

争再多的利益又有什么用？得有命去享受！

就这样，每天小战数回，三天大战一场，四座基地一起熬过了他们与联邦失去联络的第一个星期。但是整个局势，就如凌蘭预料的那样，对联邦越来越不利，小四整合了四座基地的信号，将信号源再次延伸了了数百公里，此时，海角星整个东部，已经没有几座基地幸存，百分之九九的基地都被攻破。

凌蘭命令小四将东部还有联邦四座基地存在的消息传达了出去，她要给那些被攻破了基地，却还在抵抗海利亚绞杀的幸存者战士们，留下一点希望，让013成为这些人的梦想中的乌托邦。或许这些人在赶往013基地的路上，死于海利亚的追击，但永远比没有希望来的更好，她只是希望他们不要盲目行动，潜伏在那些海利亚探查不到的角落。熬过这最黑暗的一个月……

而此时，华夏联邦军部，在失去了海角星联络一周之后，无法抵挡来自各大军团的压力，以及政府部门的质询，终于决定举行23大军团的军团长视频会议。

“阿伟，快点……”一个短发。打扮精明强干的三十岁俏丽女人。她是军备内参报的新闻记者，名叫温启莲，是该报社的得力干将。自从知道报社有这个军团长集体视频会议的参访资格证。就使出了浑身解数，终于在众多同事手中，抢下了这次机会。

她招呼着自己的助手加快速度，她踩着高跟鞋。焦急地走入军部国防会议厅。此时国防会议厅中，早已经来了不少人。这些都是军方旗下的新闻单位，他们将全面目睹这次视频会议内容，然后选择可以公布的信息对外发布出去。这是军部一贯的做法，能得到参加的许可证。每个记者，背景都很清楚，是经得起考验的军人。没错。虽然他们是记者，但同样也是合格的军人。

温启莲看到自己还是来的晚了点。心中郁闷，她带着助手阿伟死命地挤了进去，周围的人看到挤得人是女人，也就忍下原本要爆发的怒气，硬是给温启莲让了一个位置。

终于温启莲挤到了最前头，前面就是超巨型的大屏幕，为了防止新闻记者越界，在大屏幕前放置了一排坚固的栏杆，栏杆后面还有全副武装的执勤军人虎视眈眈，用来警告记者们遵守秩序。

温启莲刚刚站稳，这才打量身边的人，发现站在最前面的几乎都是女生，看来那些男人没好意思跟她们争夺位置。

“这次，凌霄大将一定也会出席吧。”温启莲听到一个女孩子带着花痴的声音，低声问身边的女生。

温启莲不由地撇嘴，既然是军团长会议，凌霄大将当然会参加会议。不知道是哪个报社，竟然派出这种不懂事的记者……尽管凌霄大将是所有军团长中最俊俏最温和最体贴的一个，可也不能只盯他一个人……再说，这次会议关系到滞留在海角星接近三亿军民的生命安危，怎么能将注意力集中在凌霄大将的身上？

温启莲打死都不承认，她拼命拿到这个采访证，不就是想好好看一看凌霄大将的风采吗？这种近景影像，可不是那么容易可以看到的。

“所有参加视频会议的记者，请马上关闭你们的联络器，从现在开始，只允许拍照，不允许录音、摄像，以及其他留下声音与影音画面的行为……”这时候，会议厅中响起了这次会议要遵守的规则，温启莲与众人一起，将自己的联络器关闭，参加这种军部顶尖高层的会议，基本上都是老记者了，都知道该怎么做。

一分钟之后，会议厅中出现红外线扫描，检查这些记者是否遵守规则。

突然滴滴滴发出了警示声，就见五六个全副武装的军人冲进记者群，将一个被查出有问题的记者押走了。温启莲眼中露出一丝不屑，每次总有一些人，想要一些独家新闻，不死心地犯规……恐怕这个记者的报社将会受到军部的验证，将来也不可能拿到交给层次的许可证了。

再次检查了五分钟，发现没有问题，温启莲等人开始耐心等待。

“时间到了。”不知道是谁喊了一声，就看到前面原本灰白一片的大屏幕，突然亮了起来，然后坐在位置上的军团长一个接着一个出现在大屏幕中，大屏幕被分成三列，每列9格，最上面中间，正是三大元帅，第二列正中心一格，则是发言人会出现的位置。

“啊，凌霄大将！”凌霄在第三列正中的位置跳了出来，俊俏的脸庞一改他原先温和的气息，充满肃然与凝重。他的出现，顿时引起女性记者的低呼声。

“啊，那就是新任不久的十三军军团长齐耀阳齐中将。”齐耀阳在第二列的第七格中，在全部都是六七八十岁的中老年将军中，出现一个五十左右的青壮派将军，同样吸引了不少记者的视线。

“总算这些军团长不再是那些老面孔了。”每年都那么几张脸，记者也会看烦，凌霄与齐耀阳的出现，让所有记者都觉得心神愉悦。

“现在我宣布，联邦军团长会议正式开始。”第一元帅出现在正中那一刻，他淡淡地宣布，会议开始。(未完待续。)

