869:出动龙翔！

“海角星局势，正如老杨说的那样败局已定，不过，凌霄说的也不是没有一点道理，我们不能因为理论上的毫无可能，就将海角星宣判死刑，停止救援……”第二元帅缓缓地道，既然凌霄愿意背负这个救援责任，他正好顺水推舟，“若我们能想到一个两全其美的办法，倒不是不可以派遣援军。”

第二元帅突然改变口风，让第三元帅心中窝火，说到底，还是为了私情，他就知道，只要关系到自己的血脉，这帮人，就会冒险，孤掷一注。

凌霄似乎早就等这句话了，闻言便道：“这个问题，我想过了。元帅们担心的是，万一联邦在海角星彻底溃败，没能支持到援军到来，让海角星成为了海利亚国土。这样，援军就会从正当的支援者变成入侵者，遭到海利亚强有力的打击，特别是，海利亚有了出动神级师士的理由，既然如此，我愿意担任这次救援部队的指挥官，确保救援部队的安危。”凌霄自动请缨道。

“不行！”第一元帅第二元帅几乎同时出声制止。

两位元帅互看了一眼，第二元帅做了一个你的人你来解释的手势让第一元帅来说，第一元帅见状便开口道：“凌霄，你不要冲动。此行去海利亚，要进入公共星域，神级师士是不被允许离开自己国家星域的，一经发现，必然遭受联合国的集体弹劾与施压，甚至还会引起我周边国家的连锁反应……”要是神级师士这么好动，他们还会顾忌援军的安全吗？

“神级师士不能动，不代表我们的皇级师士不能动。特别在海利亚首先犯禁之后。”凌霄知道自己的提议是没有被通过的可能，每个国家的神级师士都被各国密探盯死，根本不可能偷梁换柱，除非人机分离，进行乔装打扮，比如上次的拓荒任务……不过，拓荒任务毕竟是拓荒任务。不牵扯到其他国的利益。盯防也就有了漏洞，这才让他找到了空子。但此时不是彼时，不仅海利亚防着他们这些神级师士。其他敌国同样也盯防着他们。

他之所以还要提这个提议，只是想给三大元帅以及各大军团长提个醒，他们顾虑的问题，其实是有解决的办法。

“你说诸神？”第一元帅眼神顿时犀利起来。

“没错。既然我们有了准确的证据，海利亚派出了诸神。那么我们出动龙翔，也是理所当然的，符合当初的人类共同宣言。”凌霄言语充满萧杀之意。

一方犯禁之后，交战另一方便也可出动同等级别的师士。比如神级师士一旦出动，对方就可出动神级师士。这也是凌霄不能动的原因，一旦凌霄动。海利亚必动，神级师士出场。则代表这场战争不死不休，不是对方国灭，就是联邦国灭。

凌霄的话让三大元帅顿时深思了起来，放弃海角星2.8亿军民的确非他们所愿，只是在这种恶劣情况下，他们不得不这么做……但真有其他解决方法，他们当然也不想放弃。

“我同意出动龙翔，不管海角星能不能支持到援军，但诸神这件事，我们不能就这么放任了。”其他军团长也同意出动龙翔来打击海利亚。

第一元帅沉思了一会，开口问道：“大家是否还记得联邦成为军人时的第一句誓言？”

所有在座的人脸色猛地一肃，几乎同时站起，握起拳头放在自己的心口，庄严地喊道：“犯我国威，虽远必诛！”

“当年的誓言，我还记忆犹新，海利亚这次战役，明显触犯我联邦国威，虽远必诛！”第一元帅斩钉截铁地道，“我同意出动龙翔！”

“我附议！”第二元帅开口道。

“我附议！”第三元帅对诸神一事，同样愤怒，不会退让。

“我附议！”各大军团长，一致认同这项决定。

“太好了！”记者们看到这一幕，纷纷鼓起掌来，犯我国威，虽远必诛，这八个大字，已经深入联邦每个民众的骨髓，海利亚这种行为，已经激起了联邦所有军民的愤怒，他们绝对不会放过海利亚的。

“至于，派遣援军问题……”第一元帅此话一出，所有军团长都坐直了身体，连会议厅记者们的心都高高提了起来，这才是这次会议的最重要的一件事。

“同意，同意……”不少记者低声喊道，希望第一元帅可以支持凌霄大将。

第一元帅的视线放在了齐耀阳那里：“我建议由第十三军作为主力，其他各军增派舰队以及王牌机甲团补充，齐耀阳中将指挥。”半步神级的齐耀阳，是联邦除却神级师士之后，最强的机甲师，被敌国一致认为是联邦隐形的第十四大神级师士，由他带领，就算情况再糟糕，也可以保护大部分的救援部队，安然退离。

“我同意！”第二元帅果断举手，齐耀阳这个人选实在太秒了，果然姜还是老的辣，第一元帅做事才叫真正的滴水不漏。

所有人看向第三元帅，第三元帅见此，不得不举手同意。他的担心与顾虑，在齐耀阳出场之后，就显得不再那么重要了。海利亚虽然没有犯蠢到让联邦出动神级师士，可却将bug之神齐耀阳意外解放了。

终于，救援海角星被通过，包括救援部队的指挥官都是最强的bug之神齐耀阳，记者们终于满意而归，正当他们在想怎么发布这个新闻时，却收到了来自军部的命令，全面封锁凌霄之子凌蘭的一切消息。

对这道命令，记者们只是遗憾不能与联邦军民共同分享这振奋人心的消息，心中明白这是为了凌蘭的安危，凌霄大将在已经成为神级师士的时候，还躲不过敌人的暗算，若敌国知道联邦还有凌霄二世的存在，暗杀行动必然出现，因此，这道封锁令必然会出现，事实上，能参加这种级别的记者，哪个没有这种觉悟？从听到这个消息起，他们就知道，这件事只能烂在自己的肚子里。

ps:今天太累，只有一章！(未完待续。)

