870：一起回家！

龙翔秘密基地中，有资格获得军团长会议直播的他们，第一时间知道龙翔将出动海角星的决定。

“有什么想法？”龙翔的指挥官对着会议室中数十位大队长问道。

脑一笑道：“正好闲得慌，去海角星松松胫骨也不错。”这句话得到了其他几个大队队长的认同，说实话，他们一开始就不赞成放弃救援，还是凌霄大将明白战士的心，说出了他们的心里话。

指挥官转头看向坐在角落，在这群人中年纪最轻的两人：“你们呢？”

唐宁宇想了想道：“去看看那位凌蘭。”看看到底有多厉害，凌霄大将说他儿子是超越他的存在，这让他有些不服气。

而穆朝然则慵懒地伸了一个懒腰，露出一丝邪邪的笑意：“凌霄之子，真正的天之骄子，我想，一定很有趣。”

“既然如此，你们也跟着去一次海角星吧。”龙翔指挥官果断说道。

很快，各大队长都回去挑选自己的队员去了，虽然龙翔允许出动，但也不会倾巢而出，总会留下足够的人手，应付其他突发事件。

脑一是唯一留在会议室中的队长，对此大家都习以为常，以往也都是脑一与大队长商议作战计划，这次，当然也不会例外。

待人全部走尽，脑一才不解地问自家指挥官：“大队长，以前你不是一直很保护小唐与小穆的吗？这次怎么一下子派他们两个都出去了？”

指挥官郁闷地道：“看看凌霄怎么对待他儿子的……要是我再护着他们，他们这一辈，恐怕就要被凌霄之子压的毫无出头之日了。”

“你这一辈不也让凌霄压的没出头之日嘛……”脑一心中偷偷吐槽着。

“他凌霄就只有一个儿子，都不怕出事。我怎么可以输给他？”指挥官与凌霄同代，是竞争对手，当然也不想在培养继承人上面，输给对手，“再说，你看看凌霄之子的履历，都是在困境中杀出来的。看来。的确困境容易让人突破，我以前还是太小心谨慎了。”

所以在心性上，才会有些脆弱。蔚蓝星任务，只是死了一个同学，就被打击的有些抑郁，在比较凌霄之子。他就忍不住要吐口老血。

“总之，他们俩的安危就交给你了……”指挥官虽然狠下心。可最后还是关照了脑一，将年青一代的明暗领军人物给保护好了。

“知道了，大队长。”脑一领命，接着便于指挥官商议此行海角星的作战计划。

海角星。已经与联邦失去联络超过三周了。

在一座密林中，一队破破烂烂的小型机甲队伍，正小心翼翼地前进着。

“团长。东部真的还有基地吗？”他们是中部一直被攻破基地之后拼死杀出来的一支兵团，此时已经十不存九。只留下数十人侥幸逃得一命。

“刚刚接收到的一丝短波，应该是这样没错。”团长还记得他们进入东部后，无意间收到的那个短波频道，里面有着让他们惊喜万分的消息。

“我担心，会不会海利亚的计谋，等我们自投罗网？”紧跟团长的一位机甲师越靠近013，越是狐疑，这一路，他们被打的如惊弓之鸟。

“可能，可是，我们还有选择的余地吗？”团长看了看自己身边只靠药剂吊的一命的参谋长，在他们这些机甲中，都有这样一个两个重伤的队友，要想救活他们，必须去基地手术，就算是诱饵，他们也得去。

“短波中一直让我们就地与海利亚军游击，只要再支持一周，联邦援军就能赶到……想来，若是海利亚设置的陷阱，应该不会说这些话，但也不排除是反其道而行。”团长苦笑道，“现在，我们只能冒死一搏了。”

机甲师们看着013基地的位置，心中苦笑，是啊，他们现在不仅缺少治疗药剂还缺少各种武器物资，就连吃的，都靠吃野菜虫子撑着，已经到了山穷水尽了，就算这是海利亚的陷阱，他们也只能闯一闯了。

同样的，在另一条荒芜的小道上，一个衣服破烂不堪的联邦军人，正背着一个重伤的军人，徒步向前走着。

“宇哥，我好像看到团长他们来接我了。”重伤的军人趴在对方的肩膀上，低声说道。

“胡说，你是累了，闭上眼睛好好休息。”虽然疲惫，但他从没想过要放弃战友的念头，此时听到战友颓废的话语，顿时喝道。

“宇哥，你背着我已经走了三天，谢谢你一直鼓励我，可是……我不能再拖累你了。”带着他，很可能宇哥的生命都没办法保证，他们兵团活下来的可能只有他们两人了，要是可以，他真的很想与宇哥一起战斗，可是，他已经不能了。

“团长说过，我们十诫机甲团，没有放弃的懦夫，你不能让他失望，现在什么话都不要说，给我好好休息才是正事。”宇哥拼命找能让战友继续支撑下去的力量。

“谢谢你，宇哥，我很高兴能成为十诫的成员，很高兴能认识你，接下去，就请你带我们一起回联邦，一起回家吧……”伏在宇哥身上的军人声音越来越低，宇哥感觉后腰一片温热，心中顿觉不妙，他连忙将人放下，就见那重伤军人，不知道什么时候，左腹上，已经插上了一把短刃。他嘴角露出了一丝笑容，没有一点怨意……为了让战友更大把握地活下去，他做出了这个不拖累对方的决定。

宇哥见状，原本干涩的双眼，顿时红了。三周的时间，他送走了一个又一个战友，最后，他没有保住自己最后的一个战友，十诫机甲团，现在就只剩他一人了……他伸出手，颤抖地从重伤军人的胸口撕下了属于他的军人编号铭牌，打开束在腰中的包裹，就看到里面全是串在一起的铭牌，厚厚一大捆，没有一千，也有数百……宇哥将那张铭牌与那些铭牌串在了一起，又重新束在了腰上。

他要带他的战友们一起去013基地，一起等待援军，一起回联邦，回那个生他们养他们的家！

013基地周围，不少相同的场景在出现，继续活着的军人，带着战友们的期望，继续往心目中的希望之地进发……(未完待续。)

ps：友情推荐：咸客《白莲攻略》白莲说:对于想让我给他做谋士的男人，我靠得是脑子。白莲又说:对于我将来要嫁的男人，我靠得是脸。某人说:那对我呢？白莲无奈道:全身心！某人:嗯，重要的是身。白莲:……

