874：制造血案！（二合一）

“只是断后？”宋益清听出了凌蘭未尽之语。

“还想一路保你们回去？”凌蘭挑眉，“战功可不是那么好得的，但这却是你们唯一一次靠自己能力捞足战功的机会……”

话音刚落，凌蘭的身影就来到了宋益清的身边，她拍了拍宋益清的肩膀，轻轻地道：“机不可失时不再来，你也不想这么灰溜溜地回家吧……”

宋益清刚想回答，就看到凌蘭的身影慢慢在他的眼前消失，最后无影无踪，好像对方的来到，只是他的幻觉。

宋益清差点气晕，这混蛋，丢下一句让他心痒痒的话，就不负责任跑了，还没见过这么不负责任的指挥噶。

可就如凌蘭说的，他的确不想这么灰溜溜地回家，他想挺起胸膛站在他爷爷面前，他父亲面前，他那些看不上他的兄弟面前。

宋益清嘴里忍不住啧了一下，就这样，他被凌蘭那混蛋蛊惑加入了这次疯狂的行动，幸亏那混蛋还算有点良心，给他们的探查小队装上了他们最先进的雷达探测仪，让他们有惊无险地躲过海利亚的搜查，总算越过了海利亚的第一道防线。

“团长……现在我们怎么办？”来到预定的地点，最前面的探查队员不知道要干嘛了。

“怎么办？就地休整，等待凌指挥官那方面的通知。”宋益清没好气地通知所有人，他们算是完成偷渡任务了，接下去就等凌蘭他们的消息，究竟能不能成功攻破这其中一座基地了。

作为一起行动的兵团团长，宋益清并不知道凌蘭此行目的是那座基地。应该说，所有一起行动的兵团团长都不知道，除了凌蘭自己。

凌蘭此时，与250机甲团的03、08两支小队，已久守在爱兰号前不远处的山坳处有两个小时。

“爱兰号戒备森严，防护罩十分稳定，这两个小时内。巡逻战队半小时一波。巡逻时间一小时，每次24架机甲，数字没有变化。时间也没有延误过……”韩继军将爱兰号这两小时内的情况都一一记录下来，想找出可进攻的机会。

“时间上有一点误差，恐怕就会被基地追查原因，想利用巡逻战队潜入。并不可行。”韩继军紧皱眉头，他知道海利亚基地的防御一点很严密。可没想到竟然会这么严密，一点漏洞都不给他们。

“潜入这件事，你们不用考虑。”站在他一边的凌蘭淡淡地道。

“团长？”所有人惊愕地看向凌蘭。

“潜入由我负责。”凌蘭指着飞出基地巡逻的又一支战队，说道：“而你们。考虑的是，能不能在这座基地雷达搜索外围外，三分钟之内将这些机甲解决。”两者数量差不多。想要在这么短的时间中吃下这支巡逻战队，并不是那么容易的。

齐隆闻言双眼顿时眯了起来。心中开始盘算，他们能完成这个任务的概率是多少。

刘福荣带着02小队在约定的集合点集合其他八个兵团，而与凌蘭行动，则是齐隆与韩继军这两支战队。

“交给我们吧，老大。”齐隆用力地捏了捏自己的拳头，虽然很难办到，但他不能让老大失望了，一定要完成这个任务。

“那好，一个小时之后，你们24架机甲做好伪装，我会让这座基地通过你们的申请！记住，机会只有一次。”凌蘭双眼认真地看着齐隆韩继军这些队员。

爱兰基地虽然变成了一个后勤基地，但里面看守的兵团也不少，最少估计也要有20个兵团，一旦被这些兵团发现他们的侵入，就算能力再强，他们也无法在重围之下，护着物资杀出这座基地，所以，齐隆他们不能失败。

“进入基地之后，彻底清理一切看到你们的敌人，决不能放过任何一个泄露你们的可能。”凌蘭冷酷地道，为了所有人的安危，他们必须学会残忍。

“明白！”二支大队队员闻言心中一紧，自家团长充满血腥的话语，就知道，一旦进入基地，他们面临的将士一场屠杀。

凌蘭双目冷冷地扫射了一圈，发现所有人都有了觉悟，包括齐隆与韩继军。相比其他队员，凌蘭更担忧齐隆与韩继军一时之间无法适应这种屠夫的角色，现在看来，是她太小看她的小伙伴了。

放下心来的凌蘭这才挥手示意二支队伍行动，同时，她的身体悄然地消失在原地。

齐隆看向亲赴敌营的老大，眼中战意浓浓，他吸了一口气，低声命令道：“行动！”

就见二十几个人影突然窜入山坳后方，很快一架架机甲，悄悄地退出了山坳，远远地吊在了那支巡逻战队的后面。

半个小时过后，基地弹射口又张开，一架跟着一架机甲从弹射口弹射出来。

“今天，好像有些迷雾。”某架机甲的机甲士，感觉屏幕有些模糊，便嘟嚷了一声。

“不是很正常？现在都接近傍晚，太阳光线不强，有些雾气很正常。别忘记我们基地下面有什么……”另一个机甲士不以为意地道，因为有个天然冰窟，有时候，早上与晚上，就会出现这种雾气现象。

“最近太热，好久没看到这种情况了。”那位机甲士恍然道。

“别多话，尽快完成巡逻任务，我们好回去休息。”他们的队长制止队员们的胡乱聊天，一天的巡逻任务，虽然中间有休息时间，可高度紧张，还是会让他们精神十分疲惫。这位队长只想如何完美结束今日的任务，而不想去关心这种没有任何意义的天气情况。

“是，队长！”队员们不敢再聊天，便停止了闲聊，专心操控机甲向他们巡逻的位置飞去。

“领域化虽然变化无形，可却不能真正做到无声无息。气态，我还不能做到真正肉眼看不到……”凌蘭已经发现她水元素三种形态的转换，特别是气态上，还没那么完美，应该说，只能做到水形态的极致，气形态的临界点。

“幸亏。海利亚从没想过会有领域强者入侵。否则，只要安装能量反应测探仪，我就无法这么容易潜入基地了。”凌蘭心中暗庆。

“奇怪！”机甲库中一个后勤兵狐疑地摸了摸头。

“怎么了？”另一个后勤兵不解地问道。

“没什么？可能是我的错觉吧。”后勤兵说不出个所以然来。只得摇头不语。他只是觉得机甲库空气好像清新了一些，可看到身边的战友没什么感觉，就以为自己弄错了。

凌蘭绕过机甲库，来到jmc工作间。身影慢慢浮现出来。

中海利亚的女兵们正在谈笑风生，根本不知道厄运即将降临在她们的头上。

其中一个女孩。似乎感觉到了什么，她猛地回头，就看到一个穿着并非海利亚军服的军人正看着她们，看到她看了过来。对她微微一笑。

那笑容太迷人，让她似乎看到了天堂的天使……

“安睡吧！”轻轻柔柔的声音，在她耳边响起。她满足地带着笑容陷入了沉睡……

凌蘭收敛了笑容，原本的温暖消失的一干二净。只有无限的冷意：“小四，掌控基地。”

“是，老大！”小四马上领命，很快，小四掌控了整个jmc系统，然后又掌控了爱兰基地主脑。

凌蘭看着一室带着满足笑容，却七窍血流而亡的所有海利亚女兵，神情带着一丝怔忪，当年，联邦被敌军制造了惨痛的jmc血案，现在，却由她来制造另一起jmc惨案，可是，为了联邦基地那些拼命想活下去的军人，她必须这么做，没有可选择的余地。

“就让我送你们最后一程，质本洁来还洁去！干干净净地离开这个污垢的世界吧！”凌蘭伸出右手，轻轻地道：“冰封世界！”

就见所有女兵都变成了冰雕，凌蘭一个响指，所有冰雕崩裂开来，化为晶莹的微粒，最后消失在空气之中，再也没有留下一点痕迹。

凌蘭看了这一间已经一尘不染的jmc工作室，毅然而然地转头离去，她还要在这一个小时的时间里，尽可能地解决更多的敌人……

爱兰号的屠杀正在悄然的进行，而在营地中休息的各大兵团却并不知道这一切。

基地指挥官此时爱自己的住所与基地多位兵团团长进行聚餐交流活动，对已经胜券在握的他们来说，好好庆贺一下那是理所应当的事。

“在我们东部，联邦就只有一座基地在做殊死抵抗，可惜，总指挥官不肯马上解决他们，否则，瞭望角星早就是我们海利亚的国土了”指挥官拿着酒杯对身边的团长们酒兴大发地高谈阔论。

“总指挥官那里肯定有什么安排，可惜我们下面并不清楚。”其中一个兵团长回道，他喝了一口红酒，叹了一口气，“不过，没彻底让瞭望角星成为我们的国土，我这心啊，总有些不安稳。”

“是啊，华夏联邦军人的韧性可是众所周知的，就这么放任，万一……”另一个兵团长想着与他们交战数十年的老对手，心中有些犯怵。

“别乱说。”指挥官怒瞪一眼，在这个马上大获全胜的局面下，说这种话，若是被有心人听到了，他们绝对讨不了好。

“对不起，我喝醉了，为我们海利亚即将到来的胜利rs！”那位兵团长知道自己失言了，连忙高举酒杯喊道。

“为了胜利rs！”所有人都举杯相碰，气氛一下子又变得热烈起来。

这时候，就听到一个清冷陌生的声音，在他们身后幽幽响起：“为了胜利，的确要干了这一杯！”

所有人愕然转头，就看到一个穿着联邦制服的年轻军人，他似笑非笑，手中握着一只倒着红酒的晶莹酒杯，正向他们举杯示意。

“你是谁？”指挥官愕然惊呼，然后反应过来：“护卫，护卫……”

就看到四周已经发现异样的护卫队，冲了过来，刚想拔出光束枪射击的时候，就见凌蘭左手手指猛地一弹，就见那些护卫突然碎裂开来，变成了一摊血水肉泥，这可怕的一幕让现场所有军官，都脸色苍白。

凌蘭这才嘲讽地看向指挥官，淡淡地道：“别喊了，没用的，他们救不了你们。”

指挥官这才发现，他们的酒会，四周竟然布满了无数细丝，就连他们自己身上，不知道什么时候，被这些细丝给缠上了。他突然反应过来，那些突然变成肉泥血水的护卫，恐怕就是被这些细丝诛杀的。

指挥官也是个见识多广的人，马上脸色青白地道：“领域强者！”

为什么一个小小的海利亚战场会有领域强者出现？这种存在几乎与皇级机甲师差不多的级别，原本就被限制进入战场的，只是领域强者是各国约定俗成的体现，而非像皇级师士神级师士那样，被明确写入了人类共同宣言。当然，为了防止领域强者的入侵，一些重要的基地都有能量反应探测仪来监测防备领域强者，可爱兰号一直是二级防御基地，现在也是个普通的后勤物资储存点，还不具备等级拥有这种仪器，这也是凌蘭能悄然无声入侵的原因。

事实上，凌蘭最终选择爱兰号，的确也因为是它的等级还不够高！这一切，都得感谢小四在卫星未中断前在海利亚各大基地乱窜的结果，让凌蘭准确知道各大基地的防御等级。

“请问，你是谁？为何来我们基地？”基地指挥官毕竟是指挥官，心理素质绝非普通军官可以比拟的，很快就冷静了下来。

“不用演戏了，我是什么人，你能不清楚？”凌蘭冷冷一笑，左手手指猛地一扯，原本还有些宽松的细丝，突然根根绷紧，将这些军官紧紧缠住，再也动弹不得。原本还想悄悄联络各自兵团的兵团长，顿时没有了一点行动能力。

“你真小心。”看到各大兵团长送来失败的眼神，基地指挥官顿时苦笑起来，原本还想博对方年轻，做事不稳当，想用话来稳住对方，让自己手下找机会联络上援军，却没想到被对方直接识破了。(未完待续。)

ps：昨夜，夫人猛地从睡梦中惊醒，一看时间是二十二点零五分，欣喜若狂，总算没有再次睡过头，连忙起来码字，终于在半夜十二点之前完成一章，发了出去，然后满足睡觉……今早，夫人醒来，想想半夜的事情，泪流满面！丫的，原来是做梦！我做梦都想码字，可就是没醒过来！最近，夫人晚上很容易被哄睡，然后一睡就到天亮……这到底是怎么了？

