895：对不起！

林中卿看向议论纷纷的各大兵团长，嘴角露出一丝嘲讽的笑意，他用力地拍了拍手掌，将所有人的注意力都吸引了过来。

“我们团长说的大家也清楚了，从现在开始，基地后勤将不再给兵团任何战斗物资与能源，所有物资能源都将作为支持基地防护罩的消耗。”

“用防护罩抵挡敌人的攻击能行？”14基地的指挥官不确定的问道。

林中卿闻言，并未回答，只是缓缓站起，拿起左手边的军帽，认真戴好，然后扫视一圈，笑着回道：“可以支持一段时间，但一旦能量消耗干净，基地就会被敌人攻破。我们现在只能寄望援军在敌人攻破我们基地之前，及时赶到了。”

林中卿的话让所有人沉默下来，不出击困守基地，就是将希望寄托在那缥缈的救援部队上，若他们没能及时赶到，他们就真的与这座基地一起被毁灭……

“各位指挥官，以及各大兵团长，我必须去筹备防护罩的能源，请容我先行告退。”林中卿向众人点了点头，便带着唯一跟他出席这次会议的原游云离开。

路上，原游云气愤地骂道：“气死我了，我们牺牲那么多前辈，抢夺来的物资水源，竟然浪费在这帮胆小鬼身上。”

“老大都没生气，你气什么。”林中卿无奈地道，其实从一开始，老大就没想让他们出战送死，只是没想到，围困二十多天的结果，竟然将这些人的血腥都消耗光了。

“你说老大到底是这么想。虽然基地主脑经过老大的手，成功进化，变得更为智能，可以更合理地安排能量消耗，可我们基地的能量储备，原本就不多了，面对全方位的火力攻击。最多只能支持一个小时。这还是乐观的结果。”原游云眉宇中闪过一丝焦躁，面对毫无希望的结果，就连凌天战队的人。都开始心里不稳了。

林中卿看向焦躁的原游云，突然脸色变得严肃起来：“原游云，你是不是对老大没有信心了？”

原游云猛地一震，脸色微变：“怎么可能。老大一向能带领我们做到最好，当年大械斗。还有机甲大赛……”

“不仅仅如此，你们没有跟老大就读第一男子军校，所以不清楚，在军校中的时候。当年，老大在面对军校入学考核的时候，带领我们成功抢夺飞船。在军校被神秘敌人空袭的时候，带领我们战斗。最终活了下来，新生期成立新势力，第二年成为军校的第一势力，跟着一统军校，成为军校之王。他，不是带我们做到最好，而是带着我们创造奇迹，这一次，老大同样也会带领我们创造奇迹，活下去。”

林中卿的话让原游云慢慢地低下了头，林中卿继续说道：“原游云，若你不再信任老大了，那么凌天战队就没有你的位置，我们不需要一个不信任伙伴的人，你好好想想吧。”

林中卿说完转身便走，原游云咬牙跟了上来，沉默了数秒，这才说道：“对不起。”

“你没有对不起我，而是对不起拼命想办法让我们活下去的老大。”林中卿淡淡地回道。

“我知道，我会向老大道歉的。”原游云眼神坚定地回道，面对死亡，可能会出现各种杂念，原游云动摇了，但是林中卿的话让他清醒，他们老大凌蘭，从来没有过放弃生存的希望，就算面对明知不可能做到的事情，他也会创造出奇迹，那些物资与水源不就是证明吗？他真是一叶障目，竟然看不到老大真正的想法。

老大，绝对不会束手就擒，他一定会想到办法，支持到援军到来。

林中卿眼中闪过一丝满意，基地其他人动摇他管不着，但凌天的人绝对不能动摇，这是他无法忍受的，否则老大的努力与牺牲，就太不值得了。

指挥所中，再也没有一位250机甲团的人了，看起来凌蘭的这个决定并不是欲擒故纵，而是真准备这么做了。

所有人都沉默地思索着什么，他们的确不想送死，可等死也不是他们想要的。不少兵团长难以抉择，纷纷点起了身边仅留下的一支烟。到这个时候，各种物质都十分困乏，包括这种奢侈的消耗品，原本他们极其珍惜，每次拿出来只是看看解解馋，并不抽，但现在，迷茫的众人，只能靠香烟来麻醉自己。

很快，指挥所烟雾袅绕，一直沉默的宋益清，终于再也憋不住了，他猛地站起，掷地有声地道：“我不想成为一只被人随意宰杀的老鳖，就算要死，我也轰轰烈烈地战死在沙场。”说完，他毫不犹豫地带着自己的副官离开，道不同不相为谋，他不会勉强自己留在这里。

那次抢夺物资回来，虽然他们一路牺牲了不少兄弟，可是对比断后掩护他们250机甲团，他们好的太多了。那天，250机甲团集体对空鸣枪送牺牲的战友最后一程，那庄严的一幕，依然还在他的眼前。金戈铁马去，马革裹尸还，宋益清终于领悟到了军人存在的真谛。回想以前的所作所为，宋益清为自己脸红，他愧对自己这一身军装所赋予他的荣誉与责任感。

他以前错了，但现在开始，就不会再错了！

燕三也跟着站起，他戴上自己的军帽，冷冷地道：“我跟宋团长一个立场，013基地从一开始，就没有怕死的懦夫。”第一场战斗，他们妖风大队就对上了海利亚知名的王牌机甲团，牺牲了近五分之二的队员，可谓是伤亡惨重，他燕三被这个结果打击的差点崩溃，但还未等他放逐自己，250机甲团就将他与妖风大队所有队员赶上了可怕的训练场，每日训练的如一只半死的狗，让他没有一点时间去悲伤后悔。

等他们从死亡训练中爬了出来，燕三发现，每个人再次恢复了坚强，牺牲是痛楚的，可这份痛楚同样激励着他们向前行，他们不能让牺牲的伙伴失望，只有站在更高，才能抬着头去看那些伙伴，才有资格说，伙伴们的牺牲没有浪费。(未完待续。)

