903：总算来了！

“距离地面二万米，一万五千米，一万米，八千米，五千米……”

随着机甲离地面越来越近，龙翔所有机甲师都觉得自己要死在这种高速下坠的震动中，有些体质差一点的，甚至觉得胸口剧烈疼痛，如火烧一般，喉咙更是涌出了腥甜的血液。

终于到达了二千米，他们看到了下方散发着耀眼光芒的基地防护罩，也看到了海利亚无数机甲，更看到一个可怕的圆盘生物，挥着巨大的触手攻击者海利亚方，可惜巨大的身体让它成了靶子，圆盘的身体已经被摧毁的大部分，可就算如此，它还是不怕死的坚持战斗。

当然让它能支持这么久的是它的身前，有一架庞大的巨型机甲，机甲散发着七彩光芒，六道羽翼倾泻着可怕的能量，将一波又一波的敌机击毁，正因为有这座机甲在，海利亚才战的胆战心惊，缩手缩脚，不敢全力以赴。

角一等人几乎同时惊呼：“神级机甲！”

他们被惊懵的表情如实地传达到了脑一那边，脑一马上保存下来，他等这一刻等的好久了。

“火凤凰，那是凌霄大将的座驾belief。”当他们看到那在烈火中起舞的火凤凰，顿时什么都明白了。

“越级操控，他不要命了。”麟一忍不住咒骂一声，“加快速度！”

龙翔几乎所有人都为凌霄大将的神级机甲震惊，唯有两个人，另一样东西带给他们的震惊，不亚于神级机甲，那就是小白。他们可是记得。在做蔚蓝星潜伏任务的时候，这个巨型怪物曾经出现过，当时也帮了他们，将那些学生人质救了出来。不过完成这件壮举之后，便消失不见了。

回来之后，他们也曾推测，这个怪物可能是救他们的那位领域强者豢养。至于小白。穆朝然离开蔚蓝星的时候。也曾想将它找回，可惜找了一圈没有找到，不知道是被其他人捡去了。还是不小心迷失在了那座密林之中，让穆朝然心中遗憾不已。

现在他们再次看到了这个生物，总觉得有些什么东西让他们忽略了，不过此时此刻容不得他们细想。因为属于他们的战斗开始了。

海利亚军好不容易适应013基地机甲战士们的全体爆发，刚想反击。一举解决掉他们，拿下013基地的时候，他们的上空，无数光束当头罩下。这个攻击来的太过突然，几乎没有机甲师躲过这些攻击。

“嘭嘭嘭……”海利亚无数机甲爆炸开来，只有诸神的机甲师感觉到危机降临。凭着高超的操控能力，硬是在死亡线上挣脱了回来。

就见无数银白的机甲出现在众人面前。胸口那一条冲天怒吼的金龙，代表了他们的来历与身份。

“是龙翔！”

“龙翔来了！”

“我们的援军终于到了。”

他们的援军……总算，到了。

所有机甲师看到那一片代表联邦最强战力的机甲团，忍不住双目含泪，心中有股说不出的滋味。

虽然狂喜，虽然振奋，却没有那种对龙翔感恩的五体投地。

因为他们很清楚，他们能活下来，靠的是他们基地的指挥官凌蘭，拿命拼回来的，否则，真等到现在，就算龙翔到了，013基地也已经是一座被攻破的废城，而他们恐怕也在城破那一刻，战死了。

或许，他们心中可能还有些怨恨，要是龙翔再快半个小时，他们的指挥官就不需要用如此大的代价来保护他们了。

而此时，凌蘭已经达到了极限，脑海中，传来的是小四惊恐的声音！

“兔子，相信我！”在神智即将涣散的时候，凌蘭似乎听到了豹子的声音。

“带我回家！”凌蘭张了张嘴，几乎无声地说了这一句。

belief的七彩神盾突然消失，整座机甲变得黯然。

“凌蘭中校失去意识，belief进入自动操控模式。”belief感觉不到凌蘭精神操控，便自动接管了机甲操控。

不过自动操控只能进行飞行与行走等基础动作，因为智脑再强，也只能做到这一点，就如小四，在凌蘭昏迷之后，也只能操控机甲逃逸，而无法战斗。

李蘭枫看到belief神盾光芒消失，便知道凌蘭已经到了极限，他果断带领06小队挡住了攻击belief的火力，全力为其断后。

06小队的机甲师根本不用李蘭枫多说什么，顿时组成了一道钢铁长城，硬是挡住了那铺天盖地的攻击。

就算明知防护罩的能量不多，也宁死不退。

“嘭嘭嘭！”几架机甲到了极限，终于在海利亚强大的火力下，爆炸开来。但这座钢铁长城只要出现了空缺，离他们最近的联邦机甲师便毫不犹豫地填补进去。

前面是指挥官用命来保护他们，现在轮到他们用命来保护他们的指挥官了。

终于belief顺利进入了基地的弹射通道，李蘭枫这才松了一口气，他终于将兔子安全的送到了基地。

看到他们的人顺利抵挡013基地，脑一这才将他们已经及时救援013基地的消息，发送给了此刻正与海利亚舰队展开残酷星际大战齐耀阳。

齐耀阳看到013三个数字，一直提在胸口的心，终于落下了。

没有了后顾之忧的齐耀阳终于压上了援军所有的兵力，力求顺利冲破海利亚舰队的阻扰，进入海角星中，将仅存的这座基地纳入羽翼保护起来。

李莳瑜与洛潮已经赶到了机甲库中，jmc房的韩续雅看到belief机甲缓缓进入弹射通道，便二话不说地冲出了jmc房，奔向机甲库。

韩续雅知道老大这次归来，必然身受重伤，甚至频临死亡，在250机甲团甚至整个013基地，除了李莳瑜这个专业军医外，医疗水平最高的就属洛潮与她韩续雅了。这也是韩续雅急切赶去的原因，在全力救治老大时刻，她必须到场贡献自己的一份力量。(未完待续。)

