915：自求多福！

看到众人的注意力都被吸引过来了，齐隆这才接着道：“刚刚，续雅说她是老大的未婚妻……”

“啊？”

“哦！”

大家先是诧异了一下，然后就平静地接受了。凌天唯二的女生之一，被老大拿下，似乎也顺理成章的很。

李蘭枫微微皱了皱眉，实在想不出，什么时候，凌蘭与韩续雅有了首尾？

齐隆对大家这种表现有些不满，难道就他感觉到震惊吗？

不死心的他继续道：“不仅如此，洛潮也是！”

这下连吃饭都在研究怎么治疗的李莳瑜都被惊醒了，愕然地看向齐隆！

“啊？”大家这一声惊讶来的更加强烈。

“哦！”随后，大家又平静地接受了。

只有李蘭枫握住筷子的手指，用力的有些过分……这绝对不是凌蘭的作风，为什么会这样？

李蘭枫出奇的冷静，联想起前几日洛潮的表现，这些变化的出现，都在凌蘭重伤治疗之后才有的，很明显，在治疗当中，应该发生了什么……李蘭枫决定等一下就找机会问问李莳瑜，这到底是怎么回事？

小伙伴们淡定的模样，让齐隆很是不解：“什么啊和哦啊？老大是有两个未婚妻啊，两个？”

“那又如何？他是老大啊！”谢宜觉得像凌蘭这种实力强大霸道妖孽的人物，多几个女人也能理解的。这种事情，在一些强者身上，已经屡见不鲜了。

李莳瑜却想起在治疗时候，凌蘭说的那些话。原来，这都是真的。一股莫名的情绪涌上李莳瑜的心头，最后只能化为一声叹息……

看到自己的伙伴三观这般不正，齐隆郁闷非常，他转头问洛浪道：“洛浪，你是怎么想的？”作为哥哥，应该不能接受这种事情吧。就算再怎么崇拜老大。

洛浪认真地想了想。然后道：“很好啊！”

齐隆差点喷血：“两个啊，两个，那就注定有一个人要做情人的啊。难道你能忍受你妹妹做老大的情人，得不到名分？”

洛浪奇怪地看了齐隆一眼：“我妹妹都没什么意见，愿意接受，你激动个什么啊？”

谢宜突然想到了什么。一个音调十分夸张的“哦”字出现……

“原来，表白的妹妹。飞了！齐隆，你这下后悔了吧。”谢宜一脸贼笑道。

“谁后悔了，谁后悔了。”齐隆一巴掌拍了下去，有些恼羞成怒。“我不是关心妹妹吗？虽然我崇拜老大，可也不能让妹妹委屈啊。”

“切，人家亲哥哥都不介意。你这个转弯抹角的哥哥介意什么啊？”谢宜郁闷抬起自己那张被齐隆一巴掌拍进餐盘中，现在全沾满米饭的脸庞。暗自嘀咕地道。

丫的，还是实力不够，才被人这般欺负，还不带反抗的。在凌天这个妖孽成群，还个个都比他强的队伍里混，他容易嘛！

洛浪见状，好心地扯了一张面纸给他，让谢宜大为感动，嘤嘤嘤，果然只有洛浪对他最好啊！

谢宜接过面纸，一边擦着米饭粒，一边对洛浪绽放一个大大的一笑，那模样，实在有点傻，有点二，不少人眼抽抽地直接低头吃饭，不忍让自己的眼睛受罪。

至于洛浪，满足了好奇心的他，继续埋头苦吃，根本没看到谢宜犯抽的笑容，不过就算他看到，也只会纳闷，为啥要笑呢？难道谢宜就这么喜欢被人拍到米饭堆里？

所以，脑电波不在一一条线上的人，结果总会那么悲催！

看到自己的观点竟然得不到小伙伴们的支持，齐隆有些泄气也有些委屈，他看向坐在自己右手边低头吃饭没有吭声的韩继军，忍不住推了推他道：“继军，你说，老大这么做，真的好吗？”这个时候，也只有死党韩继军可以帮他了。

“啊？”韩继军被齐隆一推，心不在焉地回头，一脸的茫然。

“继军，你竟然没听我说话？”齐隆倍受打击，一把抓住韩继军放在身侧的左手腕。

“啊！”韩继军痛叫了一声，眉头紧皱。

齐隆心中一惊，忙拉过韩继军的左手，拉开他的袖子一看，顿时惊怒道：“继军，这到底是怎么回事？”

韩继军的左臂，从上到下青肿一片，映衬他原本白皙的皮肤，真是触目惊心，也难怪齐隆惊怒不已。

韩继军轻轻地抽回自己的手臂，淡淡地道：“没事！”

“还说没事，你都伤成这个样子了。”齐隆心中再也没有老大要娶两个大嫂的困扰，全神贯注在韩继军的伤势上。

韩继军根本不想回答这个问题，齐隆还待盘问，李莳瑜已经开口道：“韩队长最近的训练应该是超量了，就算有我的修复药剂，也不能这般不爱惜身体，训练还是适量一些的好。”

齐隆眉头紧皱：“你训练竟然没有叫我？”竟然弄的自己遍体鳞伤？齐隆胸口一把无名之火升了起来，不知道是为韩继军的乱来生气，还是为自己竟然没有注意到死党这种自残行为而自责？

“大家都在忙，没有一起空闲下来的时间。”韩继军淡淡地解释道，然后面无表情地低头继续吃饭。

他没说，就算有时间，他也不想找齐隆一起训练，在他还没成长起来有足够能力站在小伙伴身边之前，他并不想让他们知道，特别是一向走在他前面的齐隆。

“没有时间？放屁！”齐隆猛地一拍饭桌，桌上的餐具纷纷跳起，被身手敏捷地小伙伴们纷纷接住，他们捧着自己的餐盘，缩在一边不敢吭声。齐隆虽然喜欢打架，但脾气一向极好，不会轻易生气，可真惹怒了他，那是非常可怕的，他们绝对不想无辜撞到他枪口上英雄就义。

“齐隆，你冷静一点，我们都有任务在身，我有空了，你没空，你有空了我没空，这很正常！”韩继军用言语安抚，企图让齐隆冷静下来。

“正常？你骗谁呢？”齐隆冷笑一声，一把拉起韩继军，向众人丢下一句：“你们吃，我们先解决一下私事。”

“好好好，你们忙，你们忙！”小伙伴们纷纷点头，无视韩继军送来的求救眼神。

死贫道不如死道友，韩继军，你还是自求多福吧。(未完待续。)

