922：面瘫小儿！（本殿是酷帅的小四和氏璧+）

已经到达第四人地位的凌霄，恐怕已经让三大元帅心生忌惮。现在这么一来，三大元帅恐怕会同时出手对付凌霄，他们绝对不会让军部出现第四个人与他们平起平坐。

“第一元帅难道也不能信任？”李蘭枫不死心地问了一句，传闻，第一元帅是将凌霄大将当成自己的继承人培养的，继承人这般优秀，难道不应该心喜，大力支持吗？

“太子只是太子，特别在皇帝还身强体壮的时候。”历史上，有多少太子能顺利继位的？就算有，也不过是皇帝年老体衰，实在没有这个能力了，才不得不放权。

凌蘭看见过第一元帅的影音资料，虽然年龄已经到了九十多，却身强体壮，精神抖擞。现在，人类的寿命比她前世要多出一倍之多，这个年龄，折算下来，也不过是她前世的四五十岁，正当壮年时期，怎么可能心甘情愿全力支持一个随时都能取代他位置的继承人呢？

的确，她的父亲凌霄是第一元帅派系中最为优秀的继承人，可这又如何？第一元帅还有大把大把的时间，可以重新培养一个优秀的继承人，所以，父亲并不是不能舍弃！凌蘭眼中冷冽一闪，她如复活回来的凌霄一样，不再信任任何人，想要掌控自己的命运，只能靠自己。

凌蘭说的这些，李蘭枫都清楚都明白，所以他才会在凌蘭昏迷的时候，安排李莳瑜对外宣布凌蘭重伤，药剂对他无效的消息。可李蘭枫。并不希望凌蘭真的离开，才心存侥幸。

“我明白了。”李蘭枫苦涩地道，他原本以为他与凌蘭会一直在一起，一起奋斗，一起携手并进，没想到，最终。他还是一个人独行。一个人去逆天改命。

看着李蘭枫失落的背影消失在治疗室门口，凌蘭低叹一口气：“天下没有不散的筵席，没有人可以相陪一世。以后，就要看你们自己了。”

“老大，你心情不好？”在意识海中的小四感觉到了凌蘭的坏心情，赶紧出来安慰自家老大。

“嗯。原来和伙伴们说道别，是这么困难的。”凌蘭苦涩地笑道。明明是她离开的最好时机，可为什么她会这么不舍？

看着凌蘭悲伤的表情，小四却不知道要说什么好了，他无法理解凌蘭与齐隆李蘭枫他们之间的友情。最后他只能道：“老大，放心，小四永远会跟你在一起。”

感觉自己一个人人单力薄。小四又焦急补充道：“嗯，还有小花。小花也会永远陪着老大的。”

看到小四一脸想安抚自己的焦急表情，凌蘭心中感动，她一把抱住小四，摸着他的小脑袋道：“谢谢你，小四！”

幸亏，还有小四一直陪着她，让她不是孤单一个人。

凌蘭很清楚，要想彻底解决这次危机，死遁是最好的办法，也许，最终，她逃不过这一条路，可一旦走上这条路，就代表，男性凌蘭的一切，她必须全部舍弃，包括舍弃那些小伙伴，这对她还是对她那些小伙伴，都无比残忍。

小四被凌蘭拥在她的怀抱，温暖的气息让小四双颊通红一片，他有些结巴地道：“不，不要谢我，老大，都说了，我们，我们都会陪你的。”

“是啊，还有小花。”凌蘭笑道，“对了，说到小花，你问问五号导师，到底什么时候放小花出来，我很担心小花会不会被玩坏了？”

听到这话，小四也忍不住担心起来，话说，他的确好久没看到小花了。

也许凌蘭与小四想念小花的念头有些强烈，就听到“嘭“的一声，一个小人从天而降，直接砸落在凌蘭小四的面前。

小人整个人趴在地上，一动不动。

“小花？”小四惊疑地看了看意识海的上空，如往常一般，没有一点变化，根本无法得知小花为何突然出现，还以这样一个奇怪的姿势降落。

“应该是小花没错。”凌蘭确定地道。还是记忆中的小胖手，小肥腿，如莲藕一般，让人很想啃上一口。

小四走到小花那里，用小脚踢了踢小花的屁股：“小花，你没事吧？”

小花终于有反应了，他两手用力一撑，抬头看向小四，那眼神冷淡的很，似乎不认识小四一样。

“小花？你怎么变成这样了？”小四猛地抱头，一脸的不能置信，他那个跟屁虫话多热情的小花小弟呢？

“训练。”小花淡淡地回道，以前那个蠢萌懵懂的小花不见了，出现的竟然是一个言简意赅冷酷无情的面瘫小儿。

这样的小花让凌蘭忍不住皱了皱眉，她右手食指猛地一划，就见意识海被她划开，露出一个黑色的裂缝，凌蘭探手过去，一把抓住那个想要逃跑的五号导师，将他扯了过来。

“五号导师，请你解释一下。”凌蘭冷冷地盯着有些狼狈的五号。

五号见自己逃不掉了，这才慢条斯理地整理自己的衣服，终于在凌蘭耐性快要用完的时候，说道：“这个，我还真不知道。”

“小花，不是被你要去训练了吗？”凌蘭皱了皱眉。

“一开始是，不过，有个人在我手里将小花带走了。”五号笑嘻嘻地双手一摊。

“谁？”

五号只是笑着，却没有回答。凌蘭了解五号，不回答，就表示这个答案，他被限制了，不能说。

“为什么？”凌蘭决定换一个方法问问。

“谁让你执意不肯觉醒，让她无法出现，只能拿你的人发泄了……”五号似笑非笑地说出了小花受罪的原因，这一切都是凌蘭的错。

“觉醒？”凌蘭愕然，她想不到自己还要觉醒什么，她想了想，便明白五号说的是谁：“四号？”九个导师中，也就只有四号没有出现过。

五号只是笑着，虽然不回答，但凌蘭却从他的表情中知道，自己猜的没错。

不过这个四号导师究竟是教什么的？凌蘭实在没办法推测出来，也就没办法知道自己要觉醒什么，才能让四号导师出现。

看着凌蘭一脸纠结，五号心中叹息，知道四号有的等了。

ps：今天更新完毕！(未完待续。)

