925：弹劾！

“军部的命令，是将凌蘭中校送往军部医疗总院接受治疗，对不起，我们不能接受凌霄大将的命令。”司机果断拒绝道。

“凌中校是我们23军的人，应该由我们23军接管。”凌宇丢了一个眼色给手下，以迅雷不及掩耳之势拔枪，将枪口直接抵在了司机的额头上，冷冷地道，“冒犯了。”

“你们这是在犯罪！”司机愤怒地大声喊道，企图惊醒救护车上的医疗兵。

“啪”的一声，凌宇干净利落地将那名司机敲晕，手下同时也将那名被他控制下来，副驾上的护送士兵击晕倒地。

凌霄大将说的很清楚，必须将家主安全地接回大将那边，就算用武力也在所不惜。

这时候，医疗救护车车中两个负责提担架的人，听到外面的动静，脸色顿时大变，他们手刚刚探向腰后，早就有所准备的李蘭枫与洛浪两人，就将两人控制住。

李蘭枫从其中一人的腰后拔出一把光束短枪，丢给一边的洛浪，冷冷地道：“竟然敢在我们团长面前动枪，真是不知死活。”

洛浪也从自己控制的医疗兵身后拔出一把光束枪，将两把光束枪插在自己的腰后，然后猛然一击，两名医疗兵便直接倒地昏迷不醒了。

李蘭枫丢了一个眼神给洛浪，他一把将凌蘭抱了起来，洛浪一脚猛地踹开救护车的后箱门，然后迅速上了凌宇安排的那辆悬浮车上，绝尘而去。

待后面闻讯赶来的执勤人员，只看到一架空空如也的救护车，以及几名昏迷不醒的医疗士兵。

“该死的。竟然中计了。”执勤队长猛地跺了一下脚，脸上懊恼非常，刚刚，第七军团的某大校，拦住他询问他们第七军团的伤员情况，他不好意思拒绝，便留下回答。尽管他马上安排执勤人员跟了上来。可还是没赶上。

这时候。第七军团那名大校也赶了过来，一脸惊疑地道：“勒少校，这到底是怎么回事？”

勒少校看着那名大校。那脸上惊疑的表情没有半点弄虚作假，心中开始有些不确定了，难道这真是巧合吗？

“尤大校，我有事要处理。就先行告辞了。”无法确定的勒少校，只能用言语先应付过去。

尤大校一听。就知道这事不能参与，连忙说到：“你忙，你忙。”

勒少校来到一个避静之所，很快与自己的上级联络了一下。告诉他这里的情况。

“算了，这件事，就到此为止。任何人问你。你都不知道就行了。”上级只给他这么一个答案。

“明白了，首长！“勒少校果断回道。这种上层阶层的权力斗争，原本就不是他这种小角色可以参与的。

勒少校的首长又向自己的首长汇报了情况，然后也得到了这样一个答案。

凌蘭刚上凌宇的悬浮车，便睁开了双眼：“凌宇，家里是什么情况？”虽然小四给她说过联邦的一些事情，但权力倾轧这种事情，小四不懂，也没这方面的敏锐度，所以，凌蘭必须要从她信任的凌宇这边，获得最新最全的信息，来让她做出最准确的应对。

“表面上看，没有什么太大的问题，不过，军部内部对凌霄大将国器私用一事正式提出了弹劾，大将最近的日子不怎么好过。”凌宇将目前凌霄的情况一五一十地汇报给凌蘭。

虽然凌霄在凌蘭十六岁时复活回归，但凌家家主早就已经是凌蘭了，所以，作为只效忠凌蘭的凌家死士队长凌宇，毫不犹豫地将前家主凌霄遇到的困境汇报给了凌蘭，丝毫没有为其隐瞒半点的意思，虽然凌霄有过这样的吩咐。

“他们果然对凌霄大将出手了。”李蘭枫早知道凌蘭操控神级机甲二十分钟之多，会引起军部上层的贪欲，原本还想他们会顾虑凌霄大将一二，现在看来，他还是想的太美好了，在巨大的利益面前，再坚硬的骨头，就算会让他们崩了牙齿他们也要啃上一啃。

凌蘭皱起了眉头，凌霄将神级机甲belief让她偷渡到海角星，这件事可大可小，要是军部的人不想对付凌霄，这件事根本不值得一提，要是有人想动凌霄，这就是一个极大的把柄，自家老爸很难将自己甩干净。

“第一元帅是什么态度？”凌蘭很清楚，自家老爸明面上是第一派系的人，当然，他也的确是第一派系的人，若第一元帅要保凌霄，凌霄那是p事都没有，若不想保，就前景莫测了。

“模棱两可，不好判断。”凌宇想到凌霄大将被频频传话问询，就猜测第一元帅可能袖手旁观了。

“我知道了。”凌蘭再次闭上了眼睛，凌宇毕竟只是死士，不能真正参与进这种最高层的权力争斗之中，有很多事情，他也看的云里雾里，要想真正弄清楚目前的局面，必然要从自家老爸口中获得。

凌蘭之所以要提前问一下凌宇，也是不想自己被老爸蒙骗。凌霄什么都好，就是喜欢什么事情往自己肩上扛。

“兔子，你有什么打算？”李蘭枫很快用精神力与凌蘭交流。

“回去先见我老爸再说，在整个局势的掌控上，我比不上我老爸。”凌蘭很有自知之明，在大局上，她没凌霄那个水准，她可不想因为自己的乱来，反而打乱了老爸的一些安排。

李蘭枫点了点头，心中却是一紧，兔子明白自己的弱点是什么，所以不盲目做出决定，而他，似乎第一时间相信自己的判断，若自己是兔子，他一定马上策划安排怎么应付这场危机，而不会想到要询问一下凌霄大将的意见……

在250机甲团中，他有些决定，便是如此，会不会在不知不觉中，反而误了兔子的事？李蘭枫只觉得后背冷汗一片，心中顿时告诫自己，以后一定要多听多看多想，不能再犯这样的错误了。

凌蘭没想到自己的一句话，竟然让李蘭枫深刻反省起来，也让李蘭枫在以后，改变了自己的作风，变得愿意与人沟通交流，也避免了一些可能会出现的问题。(未完待续。)

