930:小伤！（叶赫那拉邪和氏璧+）

这个年轻人，便是离家出走的凌蘭，当然在老宅，早就安排一名无论形体还是声音都与凌蘭相差无几的替身死士，伪装成她躺在治疗舱中，小四也留下分身全程监控，就算有军部总院派来专家，也不会被识破。

凌蘭这次外出，每到一处都是随机的，也是在星图上，随意点了一下，没想到就点到了这个她以前根本就不知道的牧羊星。

小女孩的家在一座小镇上，离这里比较远，小女孩带着凌蘭去坐了悬浮公交巴士，行驶了一个小时，才到达了小女孩的家。

正如小女孩说的那样，小女孩的家虽然小，外观比较破旧，但里面收拾的很干净，客房中很多东西摆设都是手中制造，造型不仅精致漂亮，有些也十分可爱，与旅馆冰冷的客房相比，多了一份温暖。

凌蘭一见，十分满意，便按照牧羊星的物价，直接付了2000联邦币，这多出的钱，就是她这几日的伙食费。

凌蘭并不差钱，多给一点给这个贫穷的家庭也无不可，不过，凌蘭现在并不想破坏这种平等的交易关系，平等的对话，也是一种尊重。

整理好了随身携带的行李，凌蘭一看时间还早，便准备去这座小镇逛逛，就在这时，就看到门口探出了一颗小脑袋，一脸渴望地看着桌上的小白，正是那个小男娃。

这一路，通过聊天，凌蘭知道了两个孩子的名字，姐姐叫刘爱华。弟弟叫刘爱军，很明显，这一家，绝对属于拥军爱国的。

“爱军，进来吧。”凌蘭笑着说道。

凌蘭一路温和友好的态度，明显获得了刘爱军的信任，闻言便兴奋地跑了进来。

“江晖哥哥。”刘爱军亲昵的喊道。凌蘭目前使用的名字叫江晖。小四将联邦数据库中，那些拥有真实身份的，喜欢冒险。常年不在家或者失踪一两年的与凌蘭年纪差不多的，绝对不会露陷的都搜集了起来，只要凌蘭需要，就能任意套用。

凌蘭看到刘爱军手中依然抱着那架残破的机甲模型。好奇地问道：“这么喜欢机甲模型？”

刘爱军用力点头：“是的，这是爸爸买给我的。我爸爸可是一位很厉害的机甲师，我以后也要成为一名机甲师。”说完就将模型拿出来，开始摆弄起来。

凌蘭闻言心中一动，刚才她的确没看到这家的男主人：“你爸爸现在在哪呢？”

“爸爸在很远的地方保家卫国。他是个英雄。”刘爱军抬头，一脸骄傲。

凌蘭没想到自己竟然住到了一个军嫂的家中，男人不在家。一个女人带两个孩子的确十分辛苦，难怪要出来寻找一点活计养家糊口。

“不对。联邦军人的待遇福利很好，军属子女就读学院，更是消除一切费用，这一切费用不仅仅指学费，还包括其他各种衣食住行。”凌蘭想起刘爱华说过因为交不起那些杂费才没去上学，她们现在在筹集刘爱军的杂费，准备明年让他入学的。

这就表示，要么刘爱军的父亲不是军人，是他母亲在骗他，要么牧羊星的当权政府，将联邦给予这些军属的福利，全部吃掉了……凌蘭想起刚才见到的那个眼神清明，温柔却坚强的女人，直接排除了刘爱军母亲撒谎这件事情。

“没想到随便来一个星球，竟然碰到这么好玩的事情！”凌蘭眼神冷了冷，经历了残酷的战争，凌蘭现在最不能忍受的便是对军人这方面的怠慢，毫疑问，牧羊星政府这种行为，触怒到了凌蘭。

不过，凌蘭并不准备亲自处理这件事情，她让同样愤慨的小四开始搜集牧羊星当地政府那些领导人贪污的罪证，准备离开牧羊星的时候，传给留在250机甲团主持大局的李蘭枫等人，让他们来解决，算是她对小伙伴们的考验。

凌蘭做好决定，便丢下小白，让它陪刘爱军玩，而她一个人，慢慢地逛起了小镇。

（呜呜呜，主人又抛弃我了）小白趴在桌上，流泪满面……要不是它灵敏，临出发前偷偷钻进主人的背包，可能在老宅时，就被主人抛弃了，做一个宠物，咋就这么难呢？

这座小镇虽小，却五脏俱全，必要的生活用品一个不少，不过价格却远比其他星球来的更贵一些，有些甚至贵了双倍，这让凌蘭再次皱了皱眉头。

牧羊星是原始的农作物星球，却没想到，一个小小的小镇中，竟然也有一座机甲维修店铺。凌蘭心中好奇，便走入了店铺。

走入店铺，就见一个少年正在整理机甲零件，看到凌蘭走入，便停下手中的工作，招呼道：“这位客人，你需要什么？”

“我先看看。”凌蘭笑着回道。

少年闻言笑了一下，没有继续招呼，又开始忙碌自己的事了。

“江晖哥哥，你怎么来这里了？”凌蘭突然听到一个熟悉的声音，抬头看去，正是刘爱华小姑娘，此时她已经换了一件陈旧的工作服，正从店铺里面的探着头与她招呼着。

“爱华，你怎么在这里？”凌蘭讶然。

少年听到刘爱华招呼凌蘭，眼神露出一丝戒备：“爱华，他是谁？”

“他是我家现在的租客，江晖哥哥。”刘爱华连忙介绍道，“这是王旗哥哥，是这家店铺的少东家。”

凌蘭友好地对王旗点点头，一听叫王旗，凌蘭便大致推断出了他的身份，这个店铺名可是叫王氏。

刘爱华的话让王旗的戒备放下了不少，对凌蘭露出了笑容。

刘爱华这才对凌蘭解释道：“我现在帮忙给店铺里一些零件进行养护，王爷爷与王旗哥哥可好了，让我在这里赚一点补贴家用。”

凌蘭点了点头，看来这家店铺的主人，有意帮衬一把刘爱华，否则一个十岁的小女孩，能找到什么工作？

“小爱华啊，你跟谁说话呢？”这时候，一个精装的中年大汉走了出来，摸了摸刘爱华的头。

“跟我家租客说话呢，还有王爷爷，别再揉人家的头发拉。”刘爱华郁闷地道，这下扎好的头发，又被弄乱了。

中年大汉抬眼一看凌蘭，眼神闪了闪：“这位小哥，受伤了不再家里修养还出来游玩？”眼神锐利的他，一眼看出藏在衣物下面的绷带。

“啊，江晖哥哥，你竟然受伤了？”小爱华很震惊，一脸关切地问道。

凌蘭抬起手，露出皮手套与衣服空隙处的绷带，笑着道：“小伤而已，不碍事。”

ps：哄小宝睡着了，半夜才醒，这一章来晚了！好了，更新结束，明天继续！(未完待续。)

