933:地下赌场！（叶赫那拉邪和氏璧+）

就这样，忙忙碌碌过去了五天，王氏机甲修理铺终于又恢复了平静，而凌蘭这段时间也差不多将这小小的牧羊星给逛了个遍。

好好休息一个悠闲假日的凌蘭，感觉是时候要离开了，便定了三天后的飞船航班。

刘爱华刘爱民知道他们的江晖哥哥要离开了，很是失落，就连一开始对她不怎么待见的王旗，知道这件事，也情绪低沉下来。

要知道，凌蘭带来了很多外面最新的资讯（有小四在，凌蘭就是个万事通），这是王旗他们无法在牧羊星上获得的。不知不觉中，让王旗深深地佩服起来，心中也认可了凌蘭这个哥哥。

“晖哥，你还没看过我们地下机甲擂台赛吧。”当凌蘭再次在日落之时接刘爱华的时候，王旗突然叫住了她，小声问道。

“是啊。”凌蘭点头道，这地下机甲擂台赛，得要熟人带进门，一般人是没有这个门路找到的，就算瞎猫碰上死老鼠也不行，普通人一旦靠近他们的场所，就被他们用各种手段驱逐。

“其实，比赛前两天就开始了，要是晖哥有兴趣，我晚上可以带你去。”王旗小心翼翼地瞥了自家还在忙活的爷爷一眼，小声说着话，害怕被自家爷爷给听到了。要知道他家爷爷可是最反对他进入地下赌场的。

凌蘭想想晚上也没事，去看看这种地下赌斗场消磨一下时间也是好的，也就点头答应了。

看到凌蘭答应，王旗脸上露出了兴奋的笑容，没有注意到自家爷爷无奈轻叹的动作。自以为自己成功瞒天过海，其实他的小动作，尽收在自己爷爷的眼底。

吃好晚饭，凌蘭只是披了一件黑色的风衣，就准备离开刘家与王旗汇合。没走多远，就看到刘爱华蹲在一个灰暗的路灯柱下面，正拿着一个小树枝在地上划着什么。

“哟。这么晚了。你怎么在这？”凌蘭挑眉道，她在修理铺与王旗说话的时候，看到刘爱华涂抹零件的手缓了缓。之后更是有些心不在焉，就知道她和王旗的对话，应该是被她听到了。

凌蘭基本确定，刘爱华一定会有所行动。现在看来，是在这里等着她了。

“我听到你和王旗哥哥的对话了。”刘爱华抬头看到凌蘭。马上丢下小树枝，跳起跑了过来，眼神闪亮地看着她，“你们去看地下机甲比赛对吧。带我一起去吧。”虽然她触碰过机甲，却从没看到过机甲士操控机甲战斗，她很想知道。自己的父亲是怎么操控机甲战斗的。

闻言凌蘭认真地看着刘爱华，那专注的眼神。让刘爱华原本兴奋的双眼顿时变得忐忑起来。

“来，小爱华，闭上眼睛，我们做个游戏好不好？”凌蘭突然笑道。

“什么游戏？”刘爱华困惑地道。

“说出来就不好玩了。呐，闭上眼睛。”凌蘭笑的如那哄骗小红帽的大灰狼，啊呸，是笑的和蔼可亲。

这些日子，凌蘭已经深得刘爱华一家的信任，见凌蘭不肯说，刘爱华也没继续询问，乖乖地闭上眼睛。

凌蘭伸出食指，抵在刘爱华的眉心，一缕气劲小心翼翼地探入。

刘爱华只觉得自己额头一股凉意，整个人神清气爽，好像吃到了什么大补品一般，让人舒服无比。

“果然如此！”凌蘭收回了气劲，刘爱华果然如她所料那样，觉醒了天赋，原本觉醒天赋在十二岁左右，而刘爱华十岁就能觉醒，毫无疑问，在天赋觉醒这方面，她是最有潜力的。

“不仅仅是听力，其他几感也都有了飞跃地提升，小爱华觉醒的天赋，应该属于精神系，而非元素系。”凌蘭对照刘爱华目前呈现出来的情况，大致有了一个判断。

看到刘爱华还听话地闭着双眼，凌蘭雅然一笑：“好了，小爱华，游戏结束。”

刘爱华这才张开眼，她一脸兴奋道：“刚刚凉凉的，让人很舒服的东西，就是江晖哥哥你说的游戏吗？”

“好玩吗？”凌蘭点头问道。

“嗯，好玩，以后还能玩吗？”刘爱华有些贪恋那种舒服的感觉，她总觉得现在她精神百倍，干什么都不会累了。

“不能。”凌蘭突然表情严肃起来，“小爱华，这个游戏只能玩这么一次，第二次就不是舒服，而是疼痛了。所以，以后任何人想跟你玩，你都不能答应，。”刚才那个动作，可是将自己的性命全部交付给对方的行为，凌蘭可不希望刘爱华未来因此受到伤害。

看到江晖哥哥这么认真，小爱华被吓到了，她连连点头，表示知道了。

看到自己的话，刘爱华小朋友听进去了，凌蘭这才满意地点头：“既然小爱华那么乖，哥哥就答应带你一起去。”只是开个眼界，带个小拖油瓶也无妨。

就这样，凌蘭刘爱华两人来到王旗说的那个集合点，王旗看到拖油瓶小爱华童鞋，只能无奈扶额，却也无可奈何，只能带着她一起去了。

地下赌场其实就在小镇外几公里处，虽然王旗先带他们去了一个地方，用了一些切口，然后他们被送上一辆全封闭的悬浮巴士，他们上车的时候，车上已经有了不少客人，没多久，客人坐满，巴士开动。

因为巴士被全封闭了，客人根本看不见外面的景色，就这样开了一个多小时，最起码开了数百公里，这才停了下来。

不过，他们能骗得了其他人，却骗不了拥有小四这个万能雷达定位器的凌蘭，凌蘭从一开始就知道，悬浮巴士开了这么久，只是一直在兜圈子而已，真正的位置，离小镇只有一两分钟的车程而已。

说是地下赌场，其实真的是地下，地上只是一栋普通的不能再普通的小楼，小楼中有一台电梯，走进入，电梯就一路往下，凌蘭估算，最起码下沉了有百米。

当他们踏出电梯，走入赌场，凌蘭就看到了与平凡牧羊星截然不同的风格，华丽的装饰，精致豪华的赌具，青春靓丽的兔女郎，已经陶醉在赌海中兴奋叫喊的赌客们。人山人海，一片喧嚣。

ps:今天更新完毕！(未完待续。)

ps：推荐同组作者新书，喜欢婚恋类的可以收藏看看。：书名：《重生为配》简介：当遭遇丈夫背叛，还受女儿嫌弃时，沐红梅选择结束了自己早被世人断定为悲剧的人生。当她再次醒来时，竟回到了1988年，6岁的她被酒鬼父亲打得丢了半条命的那一天。

