【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

957：真的不行了吗？

学习空间中，一直闭目端坐在山峰之巅的一号导师突然睁开了眼，就见他周围的天空，突然裂开数道口子，从里面走出了2-9号九位导师。

“一号，这次危机，会对四殿下有影响吗？”九号看到一号，便皱着眉开门见山地问道。

四殿下自从与凌蘭契约成功，他的成长一直就在他们的眼中，就如凌蘭一样，不知不觉中，让九号当成了她另一个孩子，此时也是最担心小四的导师。

“危机同时也是契机。”一号淡淡地道。

是从头而来，还是再次迎来进化的契机？端看四殿下如何抉择了。

九号沉默了下来，她知道一号说的没错，可内心还是不希望现在的四殿下被格式消失。就算本体还是四殿下，可从头而来的四殿下还会是这个有些跳脱，时不时出点事搞点乱的小四吗？相比进化成冷静没有任何情绪，近乎无情，理论上完美无疵的智皇，她更喜欢现在这个有着不少缺点，没那么冷静，会有小孩子情绪的小四。

“为了防止四殿下再次进化成如上任智皇那样失去控制，任意妄为毁灭性十足的智脑，国家不仅仅派了我们九人过来监督它的成长，更是在四殿下的主芯片上做了一些必要的限制，只要四殿下的进化出现一些让他们忌讳的事情，便会主动开启格式程序，让四殿下重新来过……”三号轻叹了一口气。当年的事情谁是谁非，到现在都还没有一个定论。若当初人类本身也愿意退让一步，又怎么会发生智能体的起义反抗？又怎么会让站在对科技最顶端的梦多拉分崩离析？

“我倒认为，这次的事情对小四只会是个机遇。”五号一脸笑意地道。

“这话怎么说？”九号双眼一亮，连忙喊道。

面对九号的询问，五号当然不会隐瞒，他接着道：“现在的四殿下可不是初生时期的他。别看他做事有些不着调。可他现在的能力，可不弱，加上……”五号笑眯眯看向四号。眼中却是戏谑，“还有四号的高徒在，小花可是四殿下的小弟，不可能看着四殿下出事。”

四号怎么会不知道五号眼中的意思。不就是嘲笑她最终还是输给一号那一系的冰块脸下面吗？她冷哼一声，抬头望天。当什么都没看到。

五号的话让九号若有所思，的确小花的能力连他们这些导师都有些犯怵，若非小花被凌蘭限制不能吞噬任何精神体，连他们也不敢轻易靠近小花。

“当年四殿下救下小花便是他的转机。那些设下限制的人怎么会知道，让梦多拉人类与智脑一起噩梦连连的末世之花会来到四殿下的身边，而这一次。并不是死对头，而是伙伴。”五号的笑意变得意味深长。“他们的携手，可不是简单的1+1=2的公式。”

六号轻叹一声道：“好期待他们的表现，可惜我们进不了主芯片的世界。”

“静观其变吧！”一直沉默的二号终于说话了，然后，顺着一号的影子，慢慢地沉入与其相容在一起。看样子，小四这件事没结束，他便耗在一号这里不走了。

二号虽然不怎么说话，但对凌蘭与小四的关心并不如其他人少，否则这个喜欢待在阴暗角落不管闲事不愿意冒头的人，又怎么会在凌蘭小四他们出现危机时每次都出现呢？

二号的话也说出了其他导师的心声，没有人离开一号的空间，而是各找一个位置坐下，静待最终的结果出现。

终于，格式系统被启动，小四眼睁睁看着周围的墙壁开始变得透明，里面充满了无数的0与1，最终这些0与1开始散开，慢慢地向他靠近。

“该死的，你们不要过来。”小四用手一推，那些01顿时被小四阻止了，根本没办法靠近小四一步。

但芯片上的命令是强制的，格式系统被启动，就必须要完成，小四感觉那些01数字压力越来越重，慢慢地他拒绝的小手开始颤抖起来，他的脸上汗水开始如雨一般流淌下来。

这是主芯片世界，是他小四的世界，只有他自己能进入，这场战役没有人能帮到他，他只能一个人孤军奋战。

他的老大凌蘭，甚至不知道她的小四此刻正在陷入生死一线的危机之中，小花可能还在自己的空间中玩耍，不知道他的老大，正陷入绝境之中。

小四看着那些数字一点点靠近自己的身体，双眼中，两滴眼泪再也忍耐不住，顺腮滑落。

他不想消失，不想从头而来，他只是想跟着老大，带着小花，一起战斗，一起冒险，一起存在于这个世界……难道连这一点奢望都不愿意给他吗？

“我不要，我不能就这么放弃了，就算来自本体的格式程序又如何？我小四不愿意的事情，没有人可以阻挡我。”小四大喊起来，原本就要将他身体包裹的数字，再次被他撑开……

数字似乎知道要格式的对象正在反抗，它剧烈旋转起来，四周黑暗之处，突然飞出无数0与1的数字，加入大队伍，然后形成一个可怕的漩涡，再次卷向小四。

“真的不行了吗？”难道来自本体的程序，真的不能抵挡吗？小四抱紧自己的身体蹲在地上，眼泪如雨般地落下，一滴一滴地落入虚空。

在外面的凌蘭，猛地感觉到心脏剧烈抽痛了一下，她一把按住自己的心脏，脸色冷峻，义无反顾地让意识进入了学习空间。

在这种不确定，充满危险的地方，凌蘭进入学习空间是种冒险，但凌蘭感觉到了小四的危机，再也顾不得这些了。

凌蘭一进入学习空间，在一号导师空间中的所有导师都感觉到了，一号抬眼看向五号，五号点了点头，便消失了。

九号对凌蘭感情已经太过，让她出去，可能会说出一些不能说的东西，反而坏事。

下一秒，五号来到了凌蘭的面前，还没开口，凌蘭便冷冷地道：“别拿话哄我，小四到底怎么了？”

ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

