988：不甘心！

少年从牢笼里爬出来，刚走了几步，突然咬牙走了回去。开始唤醒那些还没有醒过来，与他一样身陷贼窟的无辜孩子们。

很快，这些醒来的孩子们，也有几个大人，悄悄从这篇废墟中爬出来逃走。应该庆幸的是，他们还未被成功洗脑，还知道他们来自哪里，就算有些已经被洗脑，遗忘一切的人，也在身边伙伴的告知下，知道发生了什么。

这些人虽然逃离了贼窟，但他们想要回家，还有更多的磨难险阻要度过，但这些属于他们的故事，与凌蘭他们并无关联。只是在若干年之后，这些人会时不时地想起与猜测那两个救了他们，带着金属面具的领域强者到底是谁，仅此而已。

三个地方，李蘭枫小白那里是最轻松的，谢宜与洛浪虽然遇到一些困难，却也完美解决了。唯有刘福荣与赵骏两人陷入了生死存亡的危机中。

赵骏拼命地在密道中逃窜，惨白的脸上，汗水如雨般狂流。

若非这里密道太多太杂，坐镇此地的那位领域强者又害怕全力击杀他动静太大，引起上面的注意，不小心暴露他们的基地。或许他早就被身后那位追逐而来的领域强者杀死了。

这就是领域强者，尽管他无限靠近领域，可与真正的领域强者对战，就如三岁小儿与彪悍大人对抗，不堪一击。

赵骏不知道自己还能支持多久，他只知道，要想活命，他必须尽力逃，直到刘福荣赶到。

赵骏感觉身后一股可怕的力量袭上他的身后，他想都没想，整个人往右边的通道滚了过去。

“嘭！”一股可怕的力量直接击中他刚刚奔跑的位置，若非正好好运旁边出现一个通道，他必然因为这一击而身受重伤。

虽然侥幸逃过一劫，可赵骏还是感觉自己被刮到的后背，疼痛难忍。不过赵骏此时根本没有时间去检查自己的后背，他强忍剧痛，拼命地在这条通道狂奔。因为赵骏知道，那位领域强者不会停止他追来的脚步。

又一股可怕的力量袭来，这一次，赵骏没那么好的运气，周围并没有可以拐弯的通道。赵骏见状，咬牙猛地往前一扑。

没有转弯通道的阻断，尽管赵骏尽可能地往前躲避力量的中心点，可余波依然将他整个人震出了数米，整个人在通道中，翻滚了几圈才停下。

“噗~！”赵骏喷出一口鲜血。领域强者的攻击，尽管已经压制了很多，可才气劲巅峰大圆满的他，依然被这样的攻击，直接震成了重伤。

一个人影出现在这个通道之中，这是一个四五十岁中年人，正是那名掳走刘爱华，伤了韩续雅的领域强者。

“呵呵呵……”那人轻笑道，“真会逃啊，不过，你能逃到哪里去？”

赵骏强忍全身传递过来的剧痛，咬牙站起身来。他脑袋快速思考，想如何能从对方手中逃出生天。

似乎感觉到眼前的猎物还想反抗逃跑，那领域强者，一拳挥出，一股无形的力量再次攻向赵骏。

赵骏只来得及提手格挡，再次被这股强大的力量震得倒飞。

“嘭！”赵骏仰面狠狠地砸在地上，口中的鲜血无法控制地疯狂涌出，这一击，让赵骏重伤，失去了行动力。

“就这点实力，也敢到我们地盘捣乱？真是不知死活。”领域强者冷笑声中，慢慢地走到赵骏面前。

他俯下身，右手掐住赵骏的脖子，将他整个人提了起来。

赵骏脸色顿时涨得通红，对方的手指狠狠地掐住了他的呼吸口，无法呼吸的他，顿时憋红了脸。

随着时间的推移，赵骏第一次感觉，自己离死亡这么近。

难道他今天真会死在这里？赵骏有些空白的脑袋只能想到这个。

就这样死，他不甘心。他还想跟着老大，踏遍整个星际，创造更多的奇迹。

相比齐隆、洛浪、韩继军这些出身军人家庭的，还有李蘭枫、李莳瑜、谢宜那些世家子弟，赵骏是凌天战队中最为纯粹的一个。他来自普通家庭，不会牵扯到什么利害关系。可以说，若凌蘭真的离开军队，凌天战队中，唯一可以跟随离开的，不会有麻烦的，就只有他赵骏了。

凌蘭的情况，赵骏很清楚，留在军中的希望并不大，凌家出一个凌霄已经够了，再多一个凌蘭，对凌家只有坏事，不会有好事。

赵骏早就打定注意跟着老大走。尽管他留在军中也有美好未来，不管是其他小伙伴的长辈，还是凌霄大将，都不会因为凌蘭的离开，而亏待他们这批从一开始就跟随凌蘭的队员们。

可军中各方势力地倾轧，让赵骏有些灰心，连大将之子，都逃不过被人压制，何况他这位毫无背景的普通人呢？还不如跟着蘭老大，在星际世界畅游，创造属于他们的传奇。这要比留在军中勾心斗角更快乐更自由。

“我不甘心……不甘心啊！”赵骏心中呐喊，未来的日子，才是他赵骏想要的！

赵骏开始拼命挣扎，想得到继续活下去的机会，可这点力量，根本无法撼动一位领域强者。

随着憋气时间越久，赵骏的挣扎变得更加激烈起来，领域强者冷酷地看着赵骏垂死挣扎的模样，他最喜欢看猎物临死那一刻挣扎的惨状，这会让他感觉很兴奋，很有成就感。

随着氧气越来越缺少，赵骏的双眼瞪得越来越大，那眼中的不甘心与愤怒，让一贯看惯别人生死的领域强者忍不住心惊胆颤了。

就要赵骏即将窒息而亡的时候，一股强大的气势从他身上猛地爆发。

领域强者顿时明白，刚才让他心慌的感觉是为何而来。没想到传说中，在绝境之中突破屏障，晋级领域的事情竟然会发生在他的眼前。

“想都别想！”领域强者狂吼一声，他可不允许一个猎物可以反噬与他。

就见他右手猛地用力，想要就此捏断赵骏的喉咙，将这位即将晋级领域的青年扼杀此地。

突然，他发现，自己的右手竟然没有办法使力了。

原来，不知道什么时候，他的右手腕，已经被一只有力的大手给牢牢握住了。(未完待续。)

