第二章：凌兰少爷出生！

凌兰再次有了意识，不过这个时候自己好像眼睛有问题，只能靠感觉，她像被装在了一只封闭的温水桶中，四周都是水，有时候好像有人在搬动，会一颠一颠……

难道她没死？被医院放入营养液中修养身体吗？

还没等她想明白，她又失去了意识，陷入一片黑暗之中。

不知道过了多久，她又醒来了，依然处在温暖的水液之中，这一次清醒的时间要比第一次长一点。

这一次，她能听到一些声响，只是像被隔了无数道墙，听不清楚是什么，她很想了解自己的情况，可惜无法动弹的她只能靠着一些声响来琢磨，还没琢磨出什么，她又失去意识了。

靠！难道就不能多给点时间？凌兰失去意识之前，忍不住抗议了一下。

似乎凌兰的抗议有了作用，凌兰清醒的时间越来越长，终于有一天，她感觉自己能动了。

被困很久的她当然使劲地挥拳蹬腿，可惜没动几下，她就累的很，竟然又有想睡的欲望。

这样可不行，自己可不能这么虚弱下去，否则怎么熬过那些非人的疼痛呢……话说，好像好久没感觉到痛了，难道疼痛发作都在我昏迷时刻？凌兰突然感觉昏迷似乎也是一件好事。

不过凌兰并不是一个喜欢逃避的女孩，否则她根本不可能在每日剧烈疼痛中熬过二十四个年头。她振作一下精神，开始修炼起自从进入军政医院后，一位老中医帮她看病后教给她的一套养身气诀。

虽然她修炼了十几年从没感觉到有什么气产生，但每次修炼过后，身体的剧痛会减轻许多，忍耐力也好了一点。当然这也许只是心里安慰，是一种错觉，不过不管怎样都给了她支持练下去的动力。

这一练，就练到失去了意识，等凌兰再次醒转时，不知道过去了多久。她先运动一下手脚，活动了一翻，这才感受一下自己身体情况。

这一感受，她就傻了。因为她竟然感觉到了从没感觉到的气感。果断玄幻了，难道自己真是天纵奇才，一次假死就让任督二脉打通，然后成为一代武林高手？

凌兰想不明白为何苦练十多年没有效果，这一次却成功了。不过有气感总是好事，那老中医说过，要是练出气感，那就表示她的病就有治愈的可能。要知道这二十四年来，她每天都期盼自己的病能治好，不用每日煎熬那种全身仿似被碾碎的非人剧痛。

凌兰很兴奋，对修炼的兴致更高了。于是发展成醒来就修炼，修炼到入定的模式。她现在还不知道自己变成了胎儿，前世的一切已经与她无关，根本不可能有她担心的事情发生。

蓝洛凤一脸忧郁地摸着腹中的胎儿，已经将近怀孕五个月的她最近一段时间竟然感受不到孩子的胎动，这让她有些发愁，要不是检查下来，孩子生长发育一切正常，她肯定会精神崩溃不可。

没错，她再也受不了打击了，她的丈夫凌霄上了战场一个多月之后，就传来消息，他带领的那支舰队，穿越死亡通道想要包抄敌方后营时，发生了意外，整支舰队与总部失去了联系。

后来确定，在经过死亡通道时，碰到了来自死亡星陨地带深处的能量暴动，整支舰队被这股暴虐的能量吞噬，全体指战员无一生还，全部牺牲，并且尸骨无存。

她还没办法完全接受这个噩耗时，更恶心的事情发生了，凌霄隔了n辈的旁支竟然想继承凌霄牺牲所得来勋位，并且还一副施恩的样子会照顾她一世。

蓝洛凤当场就将那些恶心的人赶了出去，可是，不死心的他们竟然找到了联邦政府的人，过来商讨这事。

蓝洛凤不是一个软弱的人，哭哭啼啼，只会让凌霄牺牲所得到的荣誉被这些卑鄙的小人夺走。

她退无可退，果敢的她当机立断，在那些面目可憎的卑鄙小人面前，大声宣布：凌霄是有儿子的，她肚中怀的就是，凌霄一切的荣誉只有他的儿子有资格继承。

联邦关于军人荣誉勋爵的继承法，其实是有偏见的，只允许男性家属继承，这也是蓝洛凤一开始没有开口表面她有孩子的原因。因为她和凌秦都知道肚中的孩子是个女孩，可是在那种情况下，容不得她退缩。在这一点上，凌秦管家很敬佩她的果决，也很赞同她的决定。

他们已经想好，一旦凌兰出生，就安排一个女婴儿，从小培养成对凌兰忠心的死士，长大成人后在明面上嫁给她。

他们也会想办法解决凌兰的另一个身份，让凌兰能用女孩子的身份光明正大的出现。当然这一切还得再细细琢磨研究。蓝洛凤相信等凌兰长大，这么多年下来，她总会想到一个两全其美的好办法。

蓝洛凤只有一个念头，那就是她和凌霄的一切只能属于凌兰，其他不知道从哪个鸡窝狗窝里爬出来的东西，别想占凌兰的便宜。她绝对不允许，维持，不惜一切代价。

当然，蓝洛凤有这种信心，也因为凌霄这一支管家仆人对主人都忠心耿耿。他们将凌家守的严严实实，没给那些贪心的家伙们有下手害了自家小主人的事。而凌家也有自家专属的医院，方便了蓝洛凤将凌兰是女孩子这个秘密给隐藏了下来。

就这样，在严防死守之下，蓝洛凤终于到了生产的时间，当然选择生产的地方是自家医院。最后关头绝对不能出错，而负责为蓝洛凤接生的医生护士则是凌家安排在医院里的死士，他们绝对不会将这个秘密透露出去。

凌兰还在修炼，一阵阵撕心裂肺的喊叫声时刻骚扰着她的入定，这让她十分的郁闷。与此同时，她竟然听到了水流的声音，而她的身体，正被一股不知道什么力量排斥着，头朝下正往下滑去。

她一惊，马上张开双腿卡住了位置，制止了自己下滑的身体。

“该死的，孩子怎么不肯出来，羊水都要流干了。”接生的医生和护士脑门汗水直掉，明明很顺利，可偏偏孩子不下来，这种情况很像难产。要知道自家夫人要是真的难产了，就得做剖产手术。那样他们小小姐的秘密就没办法保证万无一失，因为牵扯的人多了，泄密的可能就会增加很多。

蓝洛凤咬着牙摸着高耸的肚子，安抚道：“宝宝，别折腾妈妈了，快点出来跟妈妈见面吧。要是你记恨妈妈让你过上不正常的生活，也得出来记恨对吧？”

好吧，蓝洛凤也疼的智商成负，说出的话也十分的不靠谱，哪有母亲让孩子记恨自己的？

不过蓝洛凤这番言语却让凌兰听见了，她对应刚才的感觉，再联想以前那段时间的困境，瞬间明白自己原来成了胎儿，难怪那么长时间会动弹不得……

不过，她明明死了不是吗？是又一次投胎了？为什么没喝孟婆汤？对前世的记忆那么深刻？听那温柔好听的声音，她就知道这位母亲绝对不是她上一世的那个，这也就排除了重生的可能。

“拜托，你现在还有心思考虑什么投胎、重生的问题？你妈都被你弄难产了……还不收了你的双脚别在卡了！”一个幼稚的童声气急败坏地在她脑海中响起，提醒她现在应该做什么。

凌兰听了，下意识收回卡住身子的双脚，然后，她听到了一声撕心裂肺的尖叫，一股力量突然出现，将她的身子给推了出去。

瞬间，她感觉到有了光……

还没等她回身，就觉得自己的嘴巴里不知道被谁的手指挖掘着，让她有些想吐，忍不住开口抗议，就听到了自家哇哇的叫声！

对，是叫声！凌兰绝不承认那是哭声，实在太丢她的脸了。

“夫人，小姐一切安好！”作为凌家死士之一的医生终于松了一口气，母女平安她们的任务也完成了。她笑容满面地将嚎了两声就决定再不开口的凌兰抱到蓝洛凤身边。

蓝洛凤睁开疲惫的眼神，怜爱地摸了摸自己的孩子，然后神情一振，坚韧地道：“告诉秦叔，我与凌兰少爷一切平安！”

“是，夫人！”医生也收敛了笑意，神情严肃起来。

小姐出生，不，少爷出生不代表事情就此终结。要守护好凌霄少将遗留下来的荣誉，还有多场硬战要打。

