第三章：出生的检测！

打理妥当的蓝洛凤与凌兰被送回了高级病房，而凌秦早就准备好了专门负责检测婴儿身体各项数据的测试仪。

“夫人，让我检测一下小少爷的情况。”凌秦心中有些失望，就算凌霄少将的荣誉军功勋爵成功被小小姐继承，凌家这一世也不可能得到代表联邦最强的终极武器——in机甲！就如凌霄少将得到的那个机甲。

联邦那个看似偏见的律法，那个军功勋爵只能男性亲属继承的法律，其实是有一定事实依据的。因为所有已知in机甲中没有一个女性操控者。

in机甲的操控者要求很高，不仅需要强大的精神力，也需要强壮有力的身体。因为in机甲是用精神力配合身体来操控，很多极其危险繁复的攻击动作格斗技术会一一体现，而这些动作会因力量的强弱呈比例反噬到操控者身上。没有一个强壮的身体，也许只做一个规定动作就会让操控者受伤。

男女生天生的身体素质差别，或许在普通机甲上表现的并不明显，但在in机甲上则体现的淋漓尽致，没有一个女孩子能够扛得住那种反噬，就算练成一个强壮的肌肉女也无法承受，天生的身体差别在操控in机甲上无法靠后天弥补。

再来说说那些被继承的军功勋爵，其实指的是，国家大力培养的资源。国家会用无数金钱与人力来培养那些指定继承人。而最终的目的，还是希望他们费劲财力心力培养出来的人，能够操控in机甲，成为国家的终极武器。

所以一直做不到这点的女孩子就直接被联邦舍弃，按那些政客们的说法，他们不能浪费纳税人的钱对不？所以这条带有明显偏见，歧视女性的律法就在联邦堂而皇之地出现，没有引起民众的反对。

当然现在的凌兰可不知道这一些，她一出生嚎了两嗓子就进入了修炼之中，因为她发现那出生的瞬间，修炼起来那气感竟然有种磅礴涌动的感觉，就算不清楚咋回事，也知道这是千载难逢的时刻，于是就屁颠颠地修炼入定了，也不管自己身在何处。

当然凌兰这么大胆也是因为她是一个婴儿，除了睡了吃吃了睡基本上做不了什么事，所以就算她修炼入定，旁人也只会认为她睡着了，不会大惊小怪。当然更重要的是，她在出生时听到的那几句话，就知道她这世的母亲肯定会保护好她，所以她就放心地修炼了。

蓝洛凤小心翼翼地将凌兰交到了凌秦的手中，看着凌秦慢慢地将凌兰放入一个椭圆形透明舱内。

凌秦刚刚收回手，就见透明舱全部封闭，一道道红绿相间的光波扫向凌兰的身体。

突然透明舱一声刺耳的警示鸣笛声响起……

“怎么一回事？”蓝洛凤半躺的身体猛地跳起，原本因生产有些苍白的更显灰白，她胆战心惊，害怕自己的孩子发生了什么意外。

不仅蓝洛凤惊怕，凌秦也被这意外的警鸣声吓了一跳。

不过，没等凌秦冲上去检查，警鸣声又截然而止，检测仪又恢复了正常。

大家惊疑不定，却也不敢强制停止凌兰的检测，耐心地等待下去。

而对此一无所觉的凌兰，此刻，她的脑海中一个幼稚的童声正得瑟地道：“还好，我反应快，否则宿主的秘密就要被发现了。等下次有机会跟宿主招呼的时候，一定要让她好好夸我一下……嘻嘻！”

终于，检测仪开始报告检测出来的资料。

检测资料：

身体素质：s级！

精神力：二级！

潜能：s级！

综合评价：优异，建议重点培养。

这资料让凌秦震惊了，他不敢相信听到的一切，赶紧冲上去，将检测仪打印出来的资料拿起来浏览了一遍。

白纸黑字，清清楚楚表明他听的没错。

身体素质s级，就算是男宝宝，一千个里出现s级的也只有一二个。当然这还不算惊讶，因为凌兰的父亲凌霄，出生的身体素质可是达到双s级别的，那可是几万个里才出现一个的体格天才。凌秦估计凌兰的好体质应该是继承了她的父亲。

更让意外的是，凌兰还是一个天生二级精神力者，这表明了，凌兰在精神力的修炼方面是得天独厚的，那可是几万名里才能出现的一个……

凌秦激动地打了一个哆嗦，就算是自家的凌霄少将，凌兰的父亲，当时出生的时候，精神力只有一级。

潜能s级，与当初的凌霄少将评价一样，可是要知道他们的凌霄少将可是操控in机甲的……那是不是表示，他家的凌兰小小姐也有操控in机甲的可能？

in机甲的操控者……凌秦哆嗦的更厉害了，差点热泪盈眶，难道他们凌家会出现一位女性in机甲操控者吗？

要是真的，那简直是打了所有联盟人的脸啊！

蓝洛凤虽然对凌兰检测出来的资料很震惊，但她毕竟是个母亲，第一感觉是怎么保护自己的孩子，她神情一肃道：“秦叔，凌兰的资料一定要封锁。”

若是凌兰的资料泄露，国家肯定会提出由他们着力培养。要是凌兰是男生，蓝洛凤是无所谓的。可凌兰偏偏是女孩子，她可不希望她的女儿受这活罪。而且国家派人过来培养，很容易会泄露凌兰是女生的秘密，这也是她要封锁凌兰资料的另一个理由。

其实，凌兰还没出生，蓝洛凤就打定主意，要让凌兰率性地活着，并不想凌兰继承父业，走军人这条路。蓝洛凤很清楚，只要凌兰不犯那个叛国大罪，靠凌霄牺牲所得来的荣誉军功勋爵，完全可以让凌兰衣食无忧，恣意过着自己想过的人生。所以凌兰就算准备做个纨绔子弟蓝洛凤也不会反对的。

蓝洛凤愧疚又慈爱地眼神注视着检测仪中的凌兰，心道：对不起，凌兰宝宝，妈妈让你过上了不正常的生活……因为你是凌霄的女儿，我不允许除了你之外，其他人去享受你父亲牺牲所带来的荣誉资源与地位。

可你也是我的女儿，妈妈心疼你，所以凌家的包袱，妈妈很自私的不希望你去背负。以后，妈妈不会刻意去培养你什么，你要走哪条路一切都由你自己选择，就算你因此变成一个纨绔子弟妈妈也会支持你的。”

不得不说，蓝洛凤也是一个极端护犊的母亲，要是以后凌兰想将凌家彻底败光，蓝洛凤恐怕也会兴致匆匆地出谋划策。

