第八章：测试比对。

凌肃仁越想越对，眼中的犹豫再也不存在了，他冷笑道：“既然凌霄侄媳这么说了，我们凌家也不能强人所难，凌兰何去何从，我们凌家不会过问就是了。”

“要是凌兰继承了，凌家必须在一个月里撤出多哈，仁叔，那时别怪我无情？”蓝洛凤挑眉看了一眼军政两方的代表，提醒凌肃仁，军政两方是彼此的见证者，容不得他们反悔。

面对有些咄咄逼人的蓝洛凤，凌肃仁恼羞成怒道：“若凌兰不能继承，我是不是也可以这样要求你们一个月离开多哈呢？”

蓝洛凤冷笑道：“我敢这么说，就能做到。难道你们凌家还不如我这个女人有魄力？当然若你们愿意自动放弃继承，我也可以网开一面，让你们继续留在多哈。”

蓝洛凤这话一是以退为进，逼凌肃仁表明态度，不给凌家反悔的机会。二是也想给凌家最后一次机会，要是他们贪婪少一点，他们这二十年里还是可以在多哈驻留，保证凌家的地位，蓝洛凤相信二十年时间，凌家要是举族倾力培养一名优秀子弟，还是有机会继续留在多哈。

听到蓝洛凤的话，凌肃仁心道果然如此，蓝洛凤想垂死挣扎搏这最后一次。他再也没有顾虑，冷笑回道：“既然你执意如此，好，我们凌家就答应你。就如你说的那样，若凌兰继承，我们凌家从此撤出多哈，要是我们选出的孩子继承，那么凌兰必须离开多哈，终身不得进入多哈，以及进入国家的军政系统。”既然如此，那就彻底毁了凌兰上位的一切可能，他可不想多年之后，再次看到长大成人的凌兰回来报复他们。

蓝洛凤听了这话心中恨极，她刚才心软了，想给他们留点退路。没想到对方狠到一点机会都不给她，要是凌兰真是男孩子，凌家的做法是彻底毁了他的前程，使他成为一个庸庸碌碌的人。原本还带有不忍的心，此刻变得坚硬，她眼神冰冷地道：“好！如你们所愿。”

蓝洛凤让下人准备检测仪，凌肃仁却制止了，他对军部代表说道：“军部这次过来，应该是带着检测仪过来的吧。这次就劳烦你们了。”

蓝洛凤并不阻止，不说她原本就没这个想法，就算有，也不会蠢到在军部代表面前做手脚。

听到凌肃仁的要求，军部倒是没有推拒，毕竟他们也希望得到详尽准确的数据，而论准确度，民用的哪里会比得过军用的。

很快一台先进小巧的检测仪被军部战士抬了进来。

而这个时候，躺在蓝洛凤怀里的凌兰却正与小四紧急讨论着。

“会不会被他们检测出我的性别？还有你的存在？”凌兰有些焦急，要是被发现，她就得跟母亲离开这里，虽然不知道外面的世界是什么样的，但听了凌肃仁和蓝洛凤的对话，就知道肯定不如现在。

凌兰不是怕受苦，而是明明是自己父亲所得的荣誉军功，为什么自己的孩子不能继承，反而要便宜那个不知道哪个角落里出来的孩子呢？

没错，习惯地球万年前继承思想的凌兰，十分想不通这种做法，所以她不想放弃，凌霄的荣誉军功她拿定了。

小四口气鄙夷道：“都没成功进化成智能的仪器能和我比吗？放心，就算能测试性别，我照样能让你变成男的。”

小四那自大的口气让凌兰心神一动：“小四，你是不是能更改测试资料？”

小四这小屁孩傲娇了：“那是！你一出生测试的时候，还是我帮你掩饰的呢，否则你精神力早就撑爆那仪器的。”

撑爆？凌兰怎么听到这个词就感觉万分不祥呢？还没等凌兰想个明白，就听到军部代表问道：“不知道，谁先来？”

蓝洛凤紧了紧手中的凌兰，冷脸道：“还是凌家选出的孩子先测试吧。”

凌肃仁以为蓝洛凤还不肯死心，所以想拖延时间，他也不想与蓝洛凤多费口舌，便点点头，示意身边的女人将她怀里的孩子放进检测仪。

很快孩子的测试出来：

身体素质：s级！

精神力：一级！

潜能：s－级！

综合评价：优秀，建议着重培养。

这个数据出来，军方代表表情慎重起来，若是这个孩子，还是值得军方大力培养的，毕竟a+潜能的孩子是有一定概率成为in机甲操控者的，虽然希望很渺茫，但有希望总比没希望的强。

凌肃仁满意军方代表的神情，他就知道，这个孩子军方是没办法拒绝的。不过老辣的他并没有喜形于色，他神情淡然，对蓝洛凤说道：“凌霄侄媳，现在收回你的话，还来得及，只要你放弃继承，我们凌家承诺，尽全力培养凌兰长大成人。”

费心抢夺他人的东西还要假惺惺地做好人？做梦！

蓝洛凤嘲讽道：“不必了，只希望你们离开多哈的时候利索点。”

说完她走到检测仪，小心地将凌兰放入其中。

凌兰与小四这个时候也已经商量好，还是维持一开始的资料。原本小四还以为对方的资料要比凌兰的好，所以有些纠结要怎么不动声色地提高凌兰的资料，现在看到这结果，小四十分低淡定。

就这样，凌兰原本被封锁的资料大白于天下。

身体素质：s级！

精神力：二级！

潜能：s级！

综合评价：优异，建议全力培养。

小四还是悄悄动了动手脚，原本建议重点培养，变成了全力培养。小四很得意，这下总比那小子强多了吧。

其实小四不改也改变不了结局，这个测试结果出现，军政两方马上决定，凌霄的荣誉军功由凌兰继承。

军政两方之所以这么果断，那是因为他们看到了潜能的评价，其他几项虽然重要，但其实可以用后天弥补的，而潜能却是天生的，这关系到孩子将来的发展可能。a+与s级，虽然看起来好像只差一点点，但到后期，其实差距很大，在成为in机甲操控者，s级成功的概率明显超过a+五到十个百分点。

就这一点，就值得军部全力培养。

蓝洛凤终于松了一口气，虽然她对凌兰有信心，可没最终揭晓她还是有些忐忑。

凌肃仁这时候哪里不知道他中了蓝洛凤的计了，脸色赤红的他恨不得将蓝洛凤大卸八块。对此，蓝洛凤可不怕，军政两代表还在现场，凌家不敢动手。

她冷冷道：“凌肃仁，不送！”既然已经脱离了凌家，与他们撕破了脸，蓝洛凤再也不想委屈自己了。

“哼，我们走！”凌肃仁看到宾客一脸嘲讽地看着他，知道再待下去也没有意思了，只得带人离开。

