第九章：基因激发药剂！

时间又过去了五个月，六个月大的凌兰终于如往常婴儿那样开始翻身，向爬行动物进化。凌兰感觉自己的舌头似乎还有点指挥不灵，只能一一唉唉地蹦单音，就算如此，也让她家老妈蓝洛凤惊喜万分。比起其他小孩，凌兰口齿已经很清楚，似乎能听明白她想表达什么意思。

凌兰激动地快要哭了，她终于可以明确告诉她家老妈，什么时候大小便了。这段时间，她再熬再忍，也抵不过不在与她一个波段上的老妈，错误领会她的暗示，害得她二十七年之后再次体会尿床的羞耻感。

好吧，这六个月来发生的各种难堪事，已经馨竹难书，凌兰再也不想回忆了。她决定，她要将这段记忆抹掉。

而这一天，刚睡醒的凌兰就感觉到气氛有些不同。管家凌秦神情很紧张，而老妈更是帮她穿好绝对严防死守，任何角度都不会曝光她秘密的宽松小裤裤。

好吧，要是忽略里面两个柔软的球形蛋蛋，凌兰会认为穿着还是挺舒服的。

没多久，几个身穿英武制服的陌生人突然驾临凌宅。

凌兰瞥了一眼，心中一惊。虽然她不知道从战场归来的战士是不是有这种气势，可凌兰敏感地感觉到了那隐藏在制服下的凌厉气势。这绝对是一伙战斗经验丰富，见过血的铁血军人。

凌兰一脸懵懂，假装自己玩自己，其实耳朵竖的长长的。她很庆幸万年之后投胎的人家还是华人，说的话还是中文。让她不用重新学习文字语言，可以从婴儿时期就能从那些人的言语中获得自己所需的资讯。

来人与自家老妈说了几句之后，凌兰就明白了，原来他们是护送凌兰所继承的那个荣誉军功来的，以后每半年就会送来一次。

凌兰也是从今天才明白，所谓的荣誉军功究竟是什么东西，它很大一部分指的是提高潜能体质的基因激发药剂。

基因激发药剂在市面上流通的有四个等级，一级到四级。四级最差，一级最好。这等级区别在于，基因激发药剂的提纯度。四级激发药剂提纯度30%；三级达到45%；二级60%，一级75%。提纯越高的激发药剂对身体的危害最少，它能让吸收者尽可能地吸收最多的药剂，来达到激发提高自身的潜能以及体质。

所以，身体承受药剂越多的孩子，他未来的发展就越好，为最后可能成为in机甲的操控者打下扎实的基础。

不过这种基因激发药剂的价格也很惊人，这么说吧，一个平民一生辛苦所赚得钱财，或许只够买一瓶最低级基因激发药剂。而高一个等级，就以十倍的价格往上翻。可想而知，一级的基因激发药剂只能是那些有权有钱的人才能购买，普通民众只能看看。

当然平民不是没有机会得到更好的资源，每个婴儿出生，都可以在公立检测中心去检测婴儿的身体，测试一共有六个等级。

测试出来f级的，将不会获得国家的补助，d级的婴儿可以每年获得两瓶四级的基因激发药剂，直到不能吸收为止。c级的可以每年获得两瓶三级的药剂，直到不能吸收为止。b级的可以每年获得两瓶二级的药剂，直到不能吸收为止。

而a级的婴儿有两种选择，一种选择每年接受两瓶一级药剂，不过依然能自由地成长。而另一种则选择加入军部，接受军部的统一培养，一级药剂是无限供应的。不过，这个孩子一生只能为军部服务。

s级的婴儿直接被军方接手培养，当然这种可能性很少，前文已经说过，平民的孩子很少有这种逆天的体质出现，还是那句话，基因决定一切。

而像凌兰这种继承荣誉军功的继承人，得到的却是军部内部才有的特级基因药剂，这种药剂比市面上的一级药剂提纯度还要高，几乎达到了有效率无限接近90%，没办法，基因药剂的提纯研究陷入了困境，要达到提纯度真正的90%，看似很近，其实却没有办法跨进这一步。

这次军部带来了整整十支特级药剂，因为这十支药剂价值连城，军部不得不派出王牌机士押送。

很快，凌兰被脱光光，只留下那条做过掩饰的小裤裤，就看到其中一个像军医模样的军人，从随身的箱子中拿出了一个寒光闪闪极其长得针筒，然后抽取了其中一支特级基因激发药剂。

凌兰假装无视，不过也只能无视，话说六个月的宝宝知道害怕为何物吗？此时凌兰很庆幸，前世因为治病，每日被针扎到麻木，所以现在能够一脸坦然面对，不会恐惧。

针筒很快被扎进手臂，军医的技术很高，凌兰真觉得像被蚊子咬的那样，一痒一麻就进去了。

军医缓缓地将药剂推入凌兰的手臂之中，神情严肃地看着凌兰的反应，有些婴儿会与药剂不合，也有的婴儿会出现过敏症状。总之，第一次给婴儿注射基因药剂，一定要小心又小心，以免发生意外。

凌兰还没感觉到有什么不同，脑海中的小四就不请自到了。

“我感受到了美味的东西！是我记忆中的味道。不对，有些不一样……切，这是什么垃圾？竟然带有杂质，太影响口感了！”小四很不高兴，它感觉自己被调戏了。

听到小四的声音，凌兰赶紧闭上了眼睛。不是说眼睛是心灵的窗户吗？万一被人从自己的眼中看出什么问题，那她就后悔死了。凌兰气急败坏地道：“你怎么出来了？”

小四很委屈，它还以为是它记忆中的好东西出现了，没想到只是一个山寨品。它伤心地道：“我以为有好东西出现了，没想到却是山寨货，里面有好多杂质，要是不清理掉，对你的身体会有危害的。”

凌兰一听有危害，急忙道：“小四，能帮我解决掉吗？”

小四听了这话顿时得瑟起来：“那是，也不看看我是谁，我可是梦多啦星系最聪明的机甲王学习机，能够帮助签约者做很多事情，比如说驱逐对身体有害的物质。”

凌兰无视小四的自吹自擂，她有些不解便问道：“既然这东西对身体有害？为什么这里的人还要给婴儿注射呢？”

“这其实是好东西啦，可以提升你身体的潜能和体质。只是这里的科技似乎没办法做到提纯百分百，所以才会有残留的杂质危害到身体。不过，就算如此，还是好处大于害处的。只不过这种药剂不能无限被吸收，因为杂质累积到一定程度，会让身体彻底失去吸收药剂的能力。”小四解释道。

凌兰这下放心了，只要有好处，又没有什么生命危险，她还是能够接受的，而且小四也承诺，可以将那些杂质清理出去。

很快一剂下去被凌兰吸收了，军医又接着注射了第二剂，第三剂……等军医拿起第八支药剂的时候，他的额头渗出了汗水，原本稳定的手竟然抖了一抖。

