第十六章：小四要赚钱。

小四在地上不好意思地滚了一圈，滚到了凌?的身边道：“没事，和你吵一架，我心情好多了。刚才我真的很不开心……”

“怎么啦？”

“我们刚才坐那个悬浮车时，凌零七说话了，那时候，我以为这个世界上也有与我相同的的同类在，我很兴奋，要知道我离开梦多啦之后，就再也没找到一个我的同类在，我好孤独……可是，我悄悄和凌零七交流后，却发现凌零七不是我要找的那种同类，虽然很像，可不是就是不是……你能理解我想说的吗？”小四一脸期盼，他说的有些混乱，可这无法怪他，他目前的智商等同于人类五六岁的儿童。

凌?玩笑道：“就好像人类和猴子？”

小四双眼一亮，连连点头道：“恩，就是这个意思。”

凌?爱怜的摸了摸小四的头：“小四，你忘了，我也是这个世界上孤独的存在，既然你也孤独，我也孤独，那么我们两个就相伴一直走下去。”

小四困惑道：“你是宿主，我当然会和你一起签约绑定下去，不会离开你的。”

凌?将小四搂在怀里，轻轻地道：“我说的不是这个，而是像亲人，像手足，像知己这样的存在，将彼此的后背交给对方，做彼此最信任的那个。”凌?愿意相信小四，因为小四陪她经历了前世，也是小四给了她今生。这些经历让凌?接受了小四，将他当成了弟弟。

前世的遗憾，凌?决定今生弥补，所以她要健康的身体，自由的空间，以及相谈甚欢的朋友，一个信任她，而她也能信任的小弟……

在凌?怀中的小四，有些迷茫，他有些理解不能，他的核心规定他必须忠诚于他的宿主，可为什么凌?又说要成为彼此最信任的那个呢？难道现在他们还不是吗？

这是小四第一次接近全力的思考，就算核心芯片变得灼热，有些运转吃力，他也想解答这个问题，因为他第一次有了贪念，竟然不想看到凌?失望的眼神。虽然他知道他违规了，可他想放任自己一次。

距离那一日争吵又过去了两个多月，这段时间，小四通过那床自带的网络，成功侵入了这个世界的网络，在小四的介绍下，凌?知道这里的虚拟网络已经非常成熟，是这里的第二个世界。

凌?很怀疑，自家老妈之所以能够死宅在家里，估计也是因为有虚拟网络的存在，让她能不出家门也能自由选择想做的事，还无需顾忌身份，自由自在地活着。

小四通过网络上的信息，也知道了基因激发药剂的珍贵，知道这里的婴儿吸收药剂的程度。凌?知道后，后怕不已，一开始吸收药剂果然做的太过分了。还好，历史上，比她吸收更多药剂的妖孽还有几个，她还没过分到前无古人的地步。

两人思来想去，对于下个月军部再送药剂过来时，就算多带药剂，他们也只吸收十支。

其实凌?不想吸收满十支，只想吸收六七支左右，与当时测试的资料相符合就好了。不过小四却反对。因为从他获得的消息，一般婴儿首次吸收多少支，在生长发育阶段，吸收数量只会增加基本不会减少。只有到了成年期后，才会逐渐减少吸收数量，最后到彻底无法吸收才算完结。

而凌?一开始就吸收了十支，第二次就减少，怎么看都很异常，还不如继续吸收十支，毕竟有了首次的数据，想来军部也不会再惊讶。再说，凌?的身体真的很需要这种药剂，因为，小四发现，自从修炼体术之后，凌?的精神力增长速度竟比以前快多了，这让小四有些担忧，凌?的身体锻造会跟不上精神力的要求。

凌?反复斟酌后，决定接受小四的意见。而小四为了更好地帮助凌?，开始纠结如何在网上赚钱。因为他在网上看到了有购买药剂的货源，虽然药剂的杂质比较多，但这不是问题，清理这些杂质，他就像吃棵大白菜那样简单。

呃，他好像吃不了人类的食物吧……好吧，那他吃棵虚拟大白菜也是一样的。总之就是很简单的意思啦。

为了这个雄心壮志，小四还悄悄地在联邦银联中心的系统那里弄了一个账户，当然以他的手段对付这种小儿科的防御系统，简单的就如吃颗虚拟大白菜。当然为了保护账户的安全，他没经过任何人同意，就设定为三s等级。当然不是不想更高级的，但五s的只有一个，那就是联邦总统，小四还是知道不能太过分了。

凌?知道小四的所作所为，这才明白，她的小四真的很厉害，在虚拟网络世界中，他就是神的存在。

不过小四再厉害，对怎么赚钱就没辙了，没办法的他只能来找凌?商议。可惜凌?也不是这料，试想她前世基本上是在病床上度过的，除了上网了解世界，获得信息外，就只有看些小说动漫之类的来消磨时间，早知如此，当时应该好好了解怎么做生意，比如说看看这方面的资料……

砰砰砰，凌?被身边突然想起的声响给惊醒了，她抬头一看，愣了一下，因为意识空间的大厅里，竟然出现了一堆书……

凌?随意捡了一本，一看封面《经济概论》，再瞄了瞄其他书的名称，顿时脸黑了。

小四一脸你快夸奖我啊，得意的样子似乎认为自己做了一件聪明事。

凌?咬牙切齿：“你干嘛拿出来的都是关于经济的书？这些都是哪里来的？”

小四得意地道：“刚才你不是像要看看这方面的资料吗？幸亏在你前一个肉体时，我将你那边网络上所有的书籍都拷贝下来了。无论你想要什么，我都有……”

凌?怒极：“你以为我看完这些，就能一下子成为一个生意高手？我看你是白日做梦，书再多有用吗？”

小四很无辜：“没有用吗？”

“当然没用，纸上谈兵而已，实际上哪有这么简单的，最多只是给人消遣用的。”凌?无奈地道，她很清楚，她根本没有这方面的天赋。

小四很失望，他神情低落地道：“原来只能让人消遣的吗，看来我是白费功夫了，为这些书籍，我收集了很久……”

凌?见状有些不忍，安慰小四道：“没有啊，或许有很珍贵的在其中也说不定。也许有人想拥有都没机会了……”

凌?突然感觉脑中灵光一闪，似乎想到了什么。

小四叹了一口气：“你上个时代，网络上公开的书籍，还会有谁没有？你别安慰我了……”

“上个时代？万年前的……”凌?突然抓到了刚才的那一点灵光，她激动地道：“小四，我想到怎么赚钱了……”

