第二十二章：无债一身轻!

一年的时间很快过去了，凌兰就要满六周岁了。以前一直嫌弃时间过的太慢的凌兰这个时候开始埋怨时间走的太快了。

自从五周岁正式开始练习凌家家传体术，凌兰便开始大胆地修炼炼体九式，这一年时间她修炼所得的要比前三年半来的还要多，要知道五周岁之前她勉勉强强地完成了四式，但这一年时间，她就完成了后面三式，要知道炼体九式越是后面越难修炼，所耗的时间越多。

可惜凌兰并没有因此放松，反而压力更重，因为学习空间规定的学会炼体九式的时间只剩下最后的半年了，眼看着最后期限即将到来，她连第八式都没完成，何况那难度最高的第九式呢。

所以她恨不得每秒时间都利用起来，就连吃饭都用战斗模式，夸张的一阵风进食速度直接让她老妈蓝洛凤风化了，对着凌兰老爸的照片狂流泪，认为自己太对不起老公，孩子都被她给教歪了，没半点所谓地大家族风范了。

可就算如此，最后的期限还是准时到了，凌兰虽然成功地完成了第八式，但第九式却怎么也完成不了。

凌兰真不想面对一号导师，可惜，学习空间不允许凌兰逃避，倒计时归零，凌兰的意识就被学习空间抓了进去。

她再次来到了体术的学习空间，一进来就感觉这空气似乎比以往更冷了。而一号已经笔直地站在那里，似乎已经等候良久。

凌兰抚了抚手臂，将身上的鸡皮疙瘩给安抚下去。面对这样一个全身散发冷气的强者，凌兰时间没办法保持淡定。

而此时的一号，身上的寒气要比前两次见面时来的更冷，虽然他双眼依然平静如旧，看不出丝毫情绪，但凌兰还是准确地接收到了一号极其不快的信号。

天，一号肯定不满她这次的表现了。凌兰第六感很强，赶紧一副认真的模样，低眉顺眼地道：“一号导师，对不起，让你失望了。”

一号冷冷道：“无妨，我们只是负责指导，珍惜与否，全在于你自己的选择，与我等无关。这声对不起，你找错人了。”

一号虽说一副事不关己的模样，可凌兰还是从他的言语中感受到了强烈的不满。

凌兰泪了：一号导师啊，你究竟是啥意思？到底要闹怎样？

虽然凌兰心中在吐槽，面上可不敢有一丝不敬，也不敢辩解什么，只能垂着头。

说到底，凌兰还是心虚了，前面那三年时间，她的确浪费了很多时间，没有好好修炼。当然这很大一部分原因是顾忌凌家络绎不绝看护她的人，小心谨慎的她只有在她母亲睡梦之际才抓时间修炼，每天最多练五六个小时，大大拉低了她的学习进度。虽然后面因为修炼凌家家传体术而放开了手脚，可那些浪费的时间却再也弥补不回来了。

“修炼炼体九式，完成前八式，第九式完成进步百分之六十九，任务未完成。惩罚判定：一，荣誉点扣除200点，不足荣誉点可以选择其他兑换。二，体罚，电击200次！三，利用荣誉点兑换时间延迟，未完成则惩罚加倍。请选择！”

学习空间的系统无情地宣布凌兰的惩罚选项，这让凌兰又惊又喜，惊得是，系统太狠，不管是扣荣誉点，还是体罚，不到最后关头，她都不想选择，荣誉点太珍贵，她舍不得，而体罚……咳咳，她没有自虐的倾向

喜的是，系统还是给出了弥补的机会。只不过凌兰看到后面的惩罚加倍，小心肝止不住地猛颤了数下，一股冷气从脊椎稍直接蔓延到头顶。

这时候，一号冰冷的声音响起：“说吧，你选哪个？”

凌兰小心翼翼地问道：“一号导师，能不能帮我解释一下第三个选择。”要是花的荣誉点不多，凌兰很想尝试一下。

一号看了她一眼，冷哼道：“可以用十点荣誉点兑换三十天时间，你可以在三十天里继续修炼炼体九式，要是如期完成，则惩罚取消，要是无法完成，则惩罚加倍。”

凌兰心中一喜，十点荣誉点这个损失她还承受得起，只是她必须得在三十天里完成最后的第九式，这点比较难。说实话，凌兰心中没底，不确定她到底多少天能完成，或许一个月，或许两个月三个月，也可以一年都没办法。凌兰可还记得，九号导师指导她修炼炼体九式时曾说过，这九式的融会贯通得有一定的机缘与觉悟，缺一不可。

要不要尝试一次？凌兰很犹豫，不过最后她还是没舍得那些珍贵的荣誉点，也下不了狠心自虐，所以她还是断腕式地选择了荣誉点兑换时间的这个。

等凌兰说出她的选择，凌兰马上感觉学习空间的气温上升了一点，没那么冷了。一号很果断地帮她选择了第三项，没等凌兰询问情况，就将她踢出了体术的学习空间。

凌兰只记得一号最后瞄向她的冷冽视线，威胁性十足，明显警告她这次任务必须完成。

回到意识空间的凌兰，没来得及向等候在那里的小四招呼一声，就嗖的一下飞回去努力修炼了。

凌兰虽然不知道一号最后那威胁感十足的眼神想要告诉她什么，但她骨子里明白，要是完成不了炼体九式，她肯定会死的很惨……

然后凌兰在这一个月里练得像只老黄牛，每天练到最后留出能呼吸的力气才敢收手，就在这种极端自虐的方法下，凌兰成功地练成了第九式。

凌兰一进入学习体术空间，看到最后期限还剩下几十秒时，顿时一身冷汗。其实最后时刻她都不知道会不会如期完成。只是下意识地运转内力，指挥着自己一遍又一遍地练习炼体九式。

也许是破罐子破摔的缘故，凌兰练到最后神智有些模糊的时候，只感觉到脑际有一个阻碍的东西突然被什么击破碎裂，身体不由自主地摆出炼体九式的造型，让身体牢牢记住了这苦练五年之多的炼体九式。

就这样，凌兰解决了悬在她头顶的这把利剑，总算又回到了一开始的无债一身轻。

ps：多谢藍彩蝶打赏的平安符，本书的第一个打赏，必须用文字记录下来(*^__^*)嘻嘻……。

依然卡文中，没想到这本书竟然卡的这么早……这让我相当无语！

