第三十章：我命令你们攻击我！

茶室与对面那个整体呈现莹白色、气势恢宏庞大的建筑物距离只有一个通道，通体看不到头的莹白色墙面，其实有无数个无法用肉眼识别的电子门。而这边才是虚拟环境机构的正门，开放给联邦的职业军人进行虚拟模式的训练和决斗。

而凌兰他们进入的地方其实是虚拟环境机构的后门，与童军学院相连，对外呈现的就是操场进入伪装模式，这也是凌兰被骗到的原因，因为谁能想到如此先进牛逼的虚拟环境技术会为童军开放，这也看出联邦对孩子的重视，对人才的渴求。

当然，虚拟环境机构如此方便童军学院，不是单纯地给入学孩子搞测试用的，在以后的将来，提高孩子各项能力时，离不开虚拟环境技术的支持。

现场考官沿着这面莹白色的墙壁走了一段路，说实话，现场考官不用自己的联络器截取他设置好的信号，他也不知道他负责的七十二号房究竟在哪个方向，因为这些电子门融入这连绵不断的墙面中，彼此成为了一个整体。

考官又走了一段，就听到手腕的联络器震动了一下，他顿时停住脚步，脸上微微露出一丝笑容，看来自己要进的房间到了。

看似随意，其实很有目的性地在所站立的那道墙面摸索，很快，手掌的触觉让他知道就是这里，他轻轻地连按了三次。

这道墙面突然发生了变化，只见考官所按的地方亮了起来，一块巴掌大小的屏幕赫然出现墙面中，呈现的页面是密码按键模式，上面只有0到9的十个阿拉伯数字。

考官露出笑容，手指飞快地在那数字键上按了数下，速度之快让人咋舌，手指留下一道道残影让人看不清究竟按了哪些数字，然后就听到清脆一声咔，紧闭的房门似乎被解了锁，瞬间左侧，露出一个可供人进出的入口。

考官走了进去，房门再次紧闭，悄然无声中又恢复成原来那通体一色的莹白色墙面。

考官一入72房间，入眼就是一个虚拟成像的宽敞跑道，而身后，已经没有所谓的墙壁房门，只有一条与考官所站之处相连、却又看不到尽头的跑道，真实到让人无法相信那只是一处墙壁，一扇门。

考官并没有等多久，就看到了遥远的跑道上出现了十个身影，他们或跑或拽，或抗或搀，如履蹒跚般跑着，不，或许说走更贴切，看样子这十个孩子已经快要筋疲力尽了。以往的考核，每次都会一个一个地出现，不像他们，这般整齐，没有一个掉队，同时到达终点。

考官心中微动，也许这是监控士官想要告诉他的，果然都是好孩子。

孩子们看到他出现之后，像吃了兴奋剂一般，个个如猛虎状，迅速向他冲了过来。

考官笑了，即将到来的胜利激发了这些孩子的潜力，不错，都是些可造之材。考官很满意，对凌兰他们印象大好。

“我看到考官了……”已经筋疲力尽的齐隆无意间抬头，看到考官那可爱的身影顿时激动大叫。这一声让其他九人精神一振，双眼顿时变得血红，如饿狼般……

嗷呜！十人集体发出饿极的狼嚎声，像看到了美食一般，爆发了自己的小宇宙，向远处的考官冲了过去。

他们冲过了终点，竟然没有减速，反而比刚才更快的速度凶狠地扑向站在一边的考官。

这十人如饿狼般扑来的凶狠气势，让现场考官忍不住一愣，但考官是谁？那是经过星际大战熏陶过的职业军人，瞬间恢复冷静。

“这群小混蛋！”面对突如其来的袭击，现场考官十分无语，他冷着脸，动都没动，只是微微侧了几下身体，就避过了这些小屁孩们，用尽力量的最后一扑。

“可恶，竟然没扑到考官！”齐隆一个狗啃泥，直接趴在跑道上，他十分不服气地恨恨握拳捶地。

与齐隆相隔不远的洛浪，也是一脸遗憾地趴在地上，要知道他们跑到一半，在快支持不住的时候，因为齐隆的一句话让大家又有了力量。

那就是一定要报复考官，压倒考官让他当最下面的肉垫。没错，就是叠罗汉，让考官们知道，他们也有脾气的。

好吧，就这一句话让十人的仇恨值直线上升，竟然爆发了他们前所未有的能量，支持着他们继续往前跑，直到最后。

果然仇恨的力量是无敌的。

至于凌兰，她这么配合，倒不是因为这个仇恨值的原因，她丫的想太多了，想到这些小屁孩将伟岸成熟英挺的考官压倒……这是年下呢年下呢还是年下呢。

好吧，凌兰果断腐了，都是前世惹的祸，看小说时太没下限了。

考官双手抱胸，冷笑道：“呵，还有余力啊，真不错。”脸上冷的像块冰，心中可乐了。丫的，太像他带的那些新兵了，有冲劲，有想法，有魄力，这才是只是六岁的孩子，多妖孽啊。考官开始心痒痒了，恨不得将这十个小屁孩抓到自己的军营中好好操练一番，将来肯定是合格的军人。

齐隆举手投降道：“考官，我们已经没力了。”

考官冷哼数声：“要是想及格，都给我爬起来。”丫的，没力了你还能喊的那么大声，骗谁呢？

齐隆切了一声，只得艰苦地爬起来，大家都拼了命完成测试，要是因为没能站起来不及格而退回原地，那要多丢人啊。齐隆深受他老爸的影响，认为男人就得站着死。

齐隆第一个爬起来，洛浪就是第二个了，虽然洛浪累的手脚抽筋，但看到齐隆站起来了，不想输给齐隆的他，拼着那股不服输的劲也爬了起来。

接着是凌兰，然后是韩继军，罗少云，原游云，李菁弘，何朝阳，他们依次站起，最后是这组唯二的两个女生韩续雅与洛潮。

虽然他们在爬起来的时候，曾经摔倒再爬起再摔倒，狼狈不堪，但最后他们还是稳稳地站直了身，眼中全是不服输的倔强。

考官满意地道：“不错，还有点血性，现在我命令你们攻击我。”

这一句话让所有人一愣。

韩继军反应最快，他脑袋中的cpu高速运转，思索着考官这一句的真实用意，而他的脸色则表现的十分凝重严肃，他问道：“为什么？”

