第三十一章：弱者没有说话的权力。

“为什么？你们有资格这么问吗？”考官冷笑道。

韩继军没有因为考官的质问而惊慌，反而一脸冷静沉着阐述道：“测试不是结束了吗？考官一开始就说明，只要到了终点，就表示速度与耐力的测试已经完成，我们有权拒绝你的命令。”

韩继军知道大家都到了山穷水尽的地步，有几个连站着这个简单的动作都靠自己的毅力支撑着，别说去攻击考官，就连挪动一步，都已经做不到了。

考官看向韩继军，眼中快速闪过一抹赞赏，这孩子冷静果断，不会因为对方的强势而放弃自己的想法，懂得据理力争，而且思维能力很强，条理清晰，善于捕捉事情的关键部分，察觉言语的漏洞，绝对是一个军师型参谋的好苗子。

不过他再怎么欣赏韩继军，也不会更改他的决定，他嘴角露出一抹淡淡的嘲讽笑容，道：“小子，今天本考官让你们知道在这个世界上混要懂得的第一个道理——弱者没有说话的权力。”

他厉眼扫向这些因为他的话而满脸怒气的孩子，十双充满不屈、带点戾气的眼神让他很满意。要是没半点血性，算是被父母养废了。

考官厉眼扫到凌?的时候，惊咦了一声，因为凌?的眼神是十人中最冷静的，平静如死水一般，让人无法窥探。是吓懵了？还是看穿了？又或者对此无动于衷？考官的眉头微微皱了皱，若有所思地看了凌?两眼。

考官当然不知道，他充满杀气的眼神对凌?根本没效果，凌?可是在一号那强大迫人的威压下成长起来的，这种流于表面的威吓，凌?还真没多大压力。

“你们可以拒绝我的命令，不过你们速度与耐力的成绩，不好意思，只能不及格了。”考官收回对凌?的好奇，瞬间变了脸，杀气已经消失殆尽，转眼就是一脸坏笑，似乎刚才的杀气只是他们的错觉，嘴中却说着毁灭孩子们希望、残酷的话语。

这句话让凌?他们的脸色变得极其难看，他们过来可是抱着必胜的信心加入这个最好的童军学校，而不是带着不及格的耻辱回去的。

“我们有权提出控诉。”韩继军幼稚的脸上布满了冷意，他的确是个聪明的孩子，可再聪明也没有办法应付这种极其不讲理地军**，他感觉到胸口一股怒气涌现，第一次感觉到作为弱者的那种憋屈与愤怒。

“no！no！no！难道你们没看考生准则吗？提出控诉的孩子将取消本年度的成绩，难道你们想等下一年继续再考？”考官笑着摇头，慢慢走到韩继军的面前，微微俯身，眼中带着嘲意又带点戏谑盯着愤怒的他，慢慢地将一个字一个字地说出，“聪明的留级生！”

这副神态，这些言语，这种绝对轻视的眼光，让人看的真是不爽，丫的这考官太欠人揍了。

欠人揍？凌?满头黑线，在意识海中顿时化为河东狮吼：“小四，你又给我乱入？”

小四从角落里终于蹭了出来，满脸的不高兴，可爱的小脸都皱成了一团，从一张包子脸变成了一张小笼包脸，他撅着嘴不满道：“他太可恨了，竟然欺负小孩子！”

好吧，凌?还没愤怒，寄存在她脑海中，只有五六岁智慧的小四却被考官惹怒了：“主公，帮我揍他。”

凌?嘴角露出笑容：“好处？”

小四惊愕，他没想到凌?同志竟然会乘机提出要求，难道她不知道，他是为了她愤怒吗？

“为什么？”小四委屈了，难道自家宿主就不生气吗？

“你说的，要我帮你揍他，既然是帮，当然得给好处。”凌?那副笑眯眯的样子，让小四感觉她与外面的考官好不到哪里去，就会欺负小孩子。

“他在欺负你，难道你不生气？”小四不明白了，考官都这么欺负人，连他都深感不忿，为什么凌?还能这么淡定？

“欺负？我可没感觉到。”虽然不明白考官为什么这么做，不过，从他身上她感觉不出对他们有什么恶意。

凌?很感激一号和九号导师这些年来的压迫，让她有了这项不算能力的能力，能隐约察觉到一些人对她的恶意或者杀意。当然，按照一号导师的原话，凌?这能力还只是入门阶段，没啥实际作用，其实挺废的。要是碰到一些厉害的高手、杀手，凌?半点杀意没感觉就直接死翘翘了。

凌?的话让小四顿时跳脚，自家宿主是不是太迟钝了，都踩到脸上了，竟然还说没感觉。

凌?刚想安慰小四，突然脸色一变，她感觉到外面齐隆的气息有些不对，精神力竟然开始剧烈震荡起来。

“帮我想办法搞定三天后一号导师的测试！”凌?直接丢下她的要求，没理会小四的抗议，就从意识海中退了出来。齐隆情况有些不妙，她得小心注意了。

凌?此刻神经已经紧绷，身体向前微伏，双手微曲低垂，一上一下隐隐成一个十字，右腿后移，脚掌点地——这是最容易爆发全身力量的姿势，是她今年在九号那里学到的那套基础搏击术的起手式，可攻可守。

这时候，原本低着头的齐隆突然抬头，映入众人眼帘的是他那双赤红的眼睛，充满杀气。不过这杀气只针对考官，看来考官戏耍韩继军的举动，惹怒了齐隆，也让他为此爆发了。

考官感觉到了身侧齐隆的杀意，眼中一抹讶然闪过，他猛地往后一跳，落地的瞬间，已经改变了他的气势与姿势，双眼战意浓浓。

齐隆大喊一声，整个人像炮弹一样冲了上去，紧握的拳头狠狠地挥出，向考官砸去。就听到嘭的一声巨响，然后尘土弥漫，几乎挡住了所有人的视线。

难道齐隆击中了考官？让考官狠狠地摔在了地上？其他孩子因为无法看清，一脸迷茫地看着彼此，不知道该怎么办才好。

唯有凌?，眉头轻挑，脸色严峻。其他人因为看不清场上的情况，所以不知道发生了什么，但凌?却看的很清楚，小四帮她完美呈了现齐隆与考官的画面，不会受外在那些尘土的影响。

ps:多谢唐霓倪平安符的打赏支持，亲们的喜欢就是我最大的动力！

