第三十八章：对方是谁？

等了约数秒的时间，联络器的彼端传来了尉官淡定的声音：“准许你的推荐！至于你的推荐奖励等你归队之后再行颁发。”说完没等考官回答就中断了对话。

考官虽然被无情地中断了联络，可却没半点不满，脸上的表情也舒缓了下来，露出了一点笑容。

他擦了擦额头的汗迹，暗吁了一口气，庆幸自己过了魔鬼队长的一关，当然也得意起自己的火眼金睛来。

他原本以为这次来童军中心学院负责测试的任务只是一种调剂，顺便赚点津贴，没想到如此好运地发现了优秀的军人苗子，让他有了额外的推荐奖励，要知道推荐奖励可关系到他将来的升迁……

不过，他有些困惑，为什么这次测试，连自己的魔鬼队长也来了呢？……这究竟是闹的哪出啊？

072室的考官是联邦特级机甲战队，刀锋特战队中的一员，编号413号。他们这次从战场上归来，还没得到休整得机会，就接到了军部的命令，让他们来童军中心学院负责今年孩子的入学考核（最后两项）。

他还记得，当时他们所有的指战员们一片愕然……要知道他们这伙人在战场上可是被人称为血色杀人狂的，为什么下一秒，就从屠夫直接变成哄孩子的保姆了？

当然，作为特战机甲队的队长，他们的魔鬼长官，也就是刚才联络器对面的尉官（当然这只是他们对外的军衔，实际军衔只有军统内部才清楚），还是向军部提出了抗议，不过却没得到回应。无奈之下，队长只好将特战队战士踢了出来，让他们做起了这次的考官，只是他万万没想到连队长都亲自上阵了……

尉官也就是特战队队长挂断了联络器，便对手下的监控士官道：“137号，由你负责这件事，安排他们四人进特级班，成绩必须不上不下。”

137号一愣：“啊？”

尉官冷冽的视线扫了过去，137号虽然没有继续吭声，但眉宇间有些好奇，似乎想弄个清楚。

尉官无奈地摸了摸自己的眉头，怎么自己手下的兵都是一些好奇份子，413是，137也是。

“木秀于林，成绩太好，对他们没好处。”尉官只能无奈地解释了一句，137这家伙可是个骇客，不说明白，他一定会自己去查，反而容易搞出大事。

137号得到了答案，心情舒畅了，他笑嘻嘻地道：“知道了，长官，一切都交给我了。”

满足了好奇心，就愿意叫他长官了？尉官没好气地瞪了那个十分不着调的137，这才离开了他的身边，继续巡视其他手下的工作情况。

好吧，只是在137这里停留一段时间，这个监控室中，已经有好几个监控士官大打哈欠，甚至有几个已经趴着睡着了……

赫赫！真当他这个队长是小小的尉官不成？竟敢光明正大地在他面前做小动作……特战队队长阴笑着，他可不允许自己的士兵如此轻易地放松警惕，虽然在这小小的童军中心学员的确没啥危险。

“立正！”他怒吼一声，就听到监控室里一阵鸡飞狗跳，鬼哭狼嚎。魔鬼队长调教他的士兵，绝对不会因为换了个地方而心慈手软。

而凌兰这边，在凌秦管家的带领下，终于与自己的母亲蓝洛凤会合。蓝洛凤一脸紧张地问：“宝贝，没有问题吧。”要不是担心住校会让凌兰女孩子的身份曝光，蓝洛凤其实一点都不介意自己女儿的分数是多少，她原本就没想让凌兰做一个强大的军人。

凌兰得意地道：“当然，也不看看我是谁。”眉宇间的自信让蓝洛凤放下了担忧，跟着笑了起来。

为了让这世的母亲开心，凌兰不得不装傻卖萌。不过她的努力很有成效，原本沉浸在父亲牺牲痛苦中的蓝洛凤渐渐地将重心放在了凌兰身上，再次出现了一种名叫希望的神采，没有了当初的黯然暮色。

最后的成绩将会在全部考试结束后的半个小时内公布，凌兰不知道其他孩子还要多久才能完成考核，在这里呆等也不是办法。于是便提议蓝洛凤回家等待，反正考核的最终成绩将会公布在童军中心学院的官网上，可以让所有人自由查看的。

蓝洛凤一想也是，于是便带着凌兰回家了。

当夜色来临，童军中心学院的最后一名学生终于完成了他的考核，所有负责打分的监控士官将自己的分数统一输入童军中心学校的主系统中，然后让系统自己运算总分，再按分数的高低排列出最后的名次。

这个时候的137号，激动地压起自己的手指，让它灵活起来。接下去就是他表演的时刻了。作为一名虚拟世界中排名前十的骇客，他一定要将长官交代下来的任务完成的天衣无缝。

凌兰的家中，蓝洛凤坐在一面大屏幕前，一遍又一遍地刷着童军中心学院的官网页面，等待成绩的公布。

而凌兰则躺在后面的长沙发上，正与小四聊着天。

“小四，这个位置你能上线吗？”凌兰担忧地问着，她知道小四能在一定的距离可以接受无线网络信息上网查询。

小四一副尽在掌握的自信表情：“没有问题，再远一点都可以啦。”

“小四，我让你进童军中学学院的系统是为了确保能进特级甲班，你别搞什么大花头。”凌兰不放心地提醒小四道。

虽然凌兰很自信，不过为了确保万一，她还是决定让小四盯着她的成绩，别被其他人给黑了。不得不说，凌兰很小心。

137成功潜入童军中心学校的主系统，不过他的动作让一旁守护的小四发现了：“咦？真有人来啊……真是找死。”小四怒了，这种行为在他看来，明显是一种挑衅。要知道在网络上，他可是神的存在啊，竟然有人不怕死地在他眼前放肆。

凌兰感觉到了小四的愤怒，忙问道：“怎么啦，小四？”

小四撅着嘴生气道：“有人潜入了，他好像要更改你的分数。我马上将他解决了……”小四恶狠狠地准备磨刀霍霍向猪羊了。

“别急，先看看情况，看看对方到底是什么意思，还有你能追踪对方的位置吗？”凌兰很冷静，破坏对方的行动不是解决问题的好办法，反而会让对方警醒。还不如先看看情况，摸摸对方的底细。凌兰喜欢将事情掌握在自己的手中，当然要是对方对她真的不怀好意，她也绝不会心慈手软。

ps:多谢唐霓倪多次的打赏支持，多谢戰霸王的打赏支持，最近宝宝黏人的厉害，几乎离不了身。在更新上无法及时，万分抱歉，请诸位亲们见谅了。