第三十九章：修改分数。

意识海中的小四大声答了凌兰一下，就沉寂不动了。凌兰知道小四的意识已经跑到虚拟网络中去了，留在这里的只是一道没有意识的空壳。

万年科技的进步，以及精神力的出现，让网络骇客潜入的方式与万年前截然不同了。成为骇客不单单靠学习来掌握骇客的技术，还要有成为骇客的天分，这个天分就是人类的精神力，必须具有隐藏真身的伪装能力。

精神力的分类测试必须在孩子年满十岁之后才能进行，因为只有这个年龄段的孩子，他的精神力成熟并开始变异分类，最后决定他将往哪个方面培养和发展。

当然这个时候的凌兰并不清楚精神力还有这种变化，也不清楚现在的网络骇客要比万年前的更加恐怖危险。骇客的对决一个不小心很容易会出现伤亡，脑死是最常见的一种。

在这个年代，骇客的战争被称为不见硝烟的恐怖死亡战，其危险性甚至超过真正的战场。

不过也幸亏凌兰不懂，否则她肯定不会让小四去干这些事情，在她的心中，小四是她最重要的一个亲人。不读特级班，固然增加了她暴露的可能，但这并不是不能解决的。要是小四因此有了危险消失了，她肯定会承受不住的。

小四一进入他放在童军中心系统中监控用的分身时，正准备修改分数的137突然一震，原本想修改分数的动作也停了下来。

137号不愧为现在联邦最顶级的骇客，尽管小四来的悄然无声，但137敏锐的精神力，还是让他有了察觉到了异样，他的额头冷汗瞬间狂飙。

这让守护在他身边的413考官脸色一变，难道137有危险了？要知道137进入虚拟网络修改那四个孩子的分数是因为他的大力推荐，要是因此让137受到了伤害，他绝地不会原谅自己的。推荐的荣誉点的确很重要，但他的战友更重要。

137号很谨慎，小心地运用精神力查探，虽然不知道对方是谁，但绝对是个厉害的家伙，让他一时之间找不到对方的隐藏之处。

小四冷眼旁观，在网络上，他可没有人类那种限制，只能用一个身份上线，就算骇客也只能做到伪装自己的身份和登入点。要知道他只要网络存在，就可以瞬间分解无数个他，潜伏于整个虚拟网络中。

小四只是顺着对方的那个精神力，就找到了他的登入点。虽然对方用了精神力来隐藏自己的身份和地点，不过这种小儿科的掩饰手段对小四根本没有任何用处，小四还是轻易地找到了对方。

不过当他利用那边的监视器，看到了413考官的时候，他就知道恐怕事情并不是他想的那样糟糕。

很快这个画面被小四传回了凌兰的意识海，凌兰看到413号、也就是他们测试的考官后，便愣住了。

“他们想干什么呢？”凌兰困惑了。要知道她现在的分数可是考官打的，而她早就在几分钟前就知道最后的结果，她的成绩虽然没能拿到第一名（因为智力这一项太拖后腿了），但也稳当地霸占了第二的位置，进入特级班那是妥妥的。

要是当初考官不想让她进入特级班学习，可以直接给个低分就可以了，又何必如此煞费苦心地用骇客来修改分数呢？难道有什么深意不成？

凌兰决定先看看，弄明白对方想干什么之后再做决定。

当然凌兰这么大胆地放任对方作为，也是因为小四保证过，无论对方干了什么，他都可以在第一时间恢复原样。

137号反复用精神力查探，却没有找到对方的影子，这他游移不定，开始怀疑起自己来了，难道是自己太敏感，错误感觉了吗？

时间一点点在消失，无论137怎么探查，就是找不到问题所在，没有办法的137看到剩余不多了，想想队长交代的任务还没完成，于是就决定先试探性地修改凌兰的分数。

当然他已经想好了，要是有任何不对劲的地方，他就迅速逃逸。137不认为自己能够对付这种他根本找不到痕迹的高手，为了确保安全，逃跑是最佳的方案。

有了决断的137开始小心翼翼地修改凌兰的分数，当然前面两项分数他是不敢改动的，毕竟那不是他们负责的范围，一旦修改很容易出现纰漏，只有耐力与速度才是他们特战队，也就是他和413负责打出的分数，随便怎么改都不会出现问题，要是真出现问题，也由他们队长顶着，他不怕。

当然，当时他与413不是没考虑打个低分，不过，他们不知道其他孩子测试的结果，又怕万一真的打低了，万一临时出事没办法改分数，让这些孩子错失进入特级班的机会，不是更加后悔了？所以本着求高不求低的心态，他们还是给出了高分。

随着137的修改，凌兰的总成绩从原本的第二，迅速降落到了第17位。

137修改完毕之后，很是耐心地等了一段时间，发现没有什么异状，又开始修改齐隆、韩继军、洛浪的成绩，使他们的成绩从原本的第3、第5、第6位瞬间变成了第18、21、24位。

137没忘记队长说的，要确保凌兰他们四人进入特级甲班，争取最好的学习资源时又要不惹人注意，而现在这个不上不下的排名应该解决队长顾虑的问题了吧，要知道总分前50名就能分入特级甲班，而51－100名则分入特级乙班。

小四将对方改变分数的结果告诉了凌兰，凌兰这才恍然大悟，明白了对方修改分数的用意。看来对方是好意，现在这个排名很不错，不出挑也不落后。

原本她就顾虑第二的成绩是不是太亮眼了，凌兰并不希望成为众人瞩目的焦点，这让她暴露的机会增加许多。只是，她不敢自己修改分数，毕竟接触这分数的人太多，一旦有变化，恐怕就会暴露，凌兰不敢轻举妄动。而现在，考官帮她做到了这点，她也乐享其成。

不过，凌兰心中却十分疑惑：这个负责最后两项的考官究竟是谁？

其他孩子或则不知道，但凌兰却清楚，考官身上有难以掩饰的血气，那绝对是在残酷的战场上摸爬滚打活下来的老兵才会有的，完全区别于智力与力量测试的那些考官。

凌兰也不会忘记考官当时送走他们的时候，眼中流露出来的那种满意，或许联邦中代表考官的那一方势力很看好他们四人，所以才做了点手脚，想保护他们顺利成长？

不管怎样，这总归是件好事！凌兰很快就将这件事丢掷脑后。

ps：多谢祖垚蛇的打赏支持！

