第四十一章：野外特训？

凌兰醉酒很可爱，没有胡言乱语，也没有发酒疯撒泼，只是安静地睡着了，时不时嘴角还会吹起一个水泡。

这可爱的场景让蓝洛凤好气又好笑，没想到一个不注意，这孩子竟然偷喝红酒。不过，也只是这个时候，凌兰才像一个真正的六岁孩子，睡的很没心没肺。

蓝洛凤知道凌兰这些年过的其实很累，每天都有训练任务，每次她都是流着泪偷看她训练到昏厥（其实是小四限制的时间到了，凌兰偷懒睡觉去了。不是凌兰不努力，而是她的身体还很脆弱，过度训练反而会给身体造成无法弥补的伤害，就算养身气诀也修补不回来）。

蓝洛凤不能制止这些训练，因为她很清楚，这么做对凌兰的未来有大好处的，联邦是个强者为尊的世界，多一份实力就多一份生命的安全。为了凌兰的将来，她再不忍心也得狠心。

蓝洛凤很快抱着凌兰送，将她送到了她的房间里。自从凌兰能口齿清楚与人沟通后，她就强烈要求单独的房间，而蓝洛凤本就是一个没有底线的二十四孝母，也没坚持就安排凌兰单独住一个房间了。

小心将凌兰放在床上，蓝洛凤亲了亲凌兰可爱的包子脸，这才关上房门安心地离开了。她并不知道，看起来熟睡的凌兰，其实她的意识很悲催地被一号导师给抓了过去。

凌兰恍惚的很，她几乎站不稳自己的身体，看东西总觉得有些摇动。

她感觉有些恶心，连忙蹲了下来，抱着头。凌兰不得不蹲，否则她下一秒很可能没有重心就摔倒了。

“哼，竟然敢给我喝酒。”凌兰对面的一号脸色更难看了，一个弹指，学习空间的上空直接泼下一盆冰水，将凌兰冻的直打哆嗦，原本还有些昏昏沉沉的意识，一下子清醒过来了。

“一号导师，你好啊！”凌兰尴尬地抬头笑着，神情甚至可以说得上谄媚一词。

“我很不好。”一号导师并没有因为凌兰的讨好而给凌兰留点面子，他很直白地告诉凌兰他很生气。

一号导师的话让凌兰冷汗直冒，不用问，她也知道一号导师说的不好肯定与自己相关，难道她无意识中惹到这个可怕的魔鬼导师了？

看见凌兰一脸茫然，一号导师怒道：“今天的战斗，你打的是什么？难道九号交给你的东西是那样用的吗？”

凌兰有些不服气：“我揍到了考官。”

“明明可以光明正大地打到，却偏偏喜欢弄小花样，以后再犯，休怪我无情做出处罚。”一号导师认为自身强大才算是正道，阴谋诡计都是邪门歪道，绝不能依赖。

凌兰没管一号导师最后说的处罚，她一脸惊讶地道：“导师的意思，其实我现在就能靠自己的实力揍到那个考官？”为什么她当时感觉自己被对方压制住了呢？感觉对方的实力要比自己强大数倍？难道是错觉？

可事实上，他们三人施展了全部的能力才与考官苦斗许久，最后还是力不从心了，才使用了计策成功揍到考官。当然凌兰不认为用了计策就胜之不武了，在战场上，只有活下来才是真理。

“没错，今天的打斗，你错了三个机会。”一号说完，再次弹指，凌兰的面前就出现了今天她与齐隆、洛浪三人与考官打斗的场面。

“第一次出手偷袭，前部分做的很好，你是记住了九号考官跟你的说的，隐藏了你的杀气，但是你却在即将成功的时候，心不稳了。”一号指着画面中，凌兰一拳就在击中考官时，她的气息瞬间出现了波动，也因为这一下，让考官察觉到了她的攻击，才在最后刹那变招挡住了她的攻击。

“第二次偷袭，同样犯了相同的错误，在最后关头你松懈了。”一号的声音越来越冷厉，那样子恨不得将凌兰抓过来狠揍一顿，明明学的很好，为什么实战就出现纰漏呢，否则早在凌兰出手时就将考官揍到了。

“最让我生气的是，你竟然不知道改变自己的打法，一而再再而三地用同一种攻击手段，连续偷袭两次没成功，白痴都知道要防你偷袭了，你竟然还想着靠偷袭建功，你的脑袋是不是猪长的？”一号导师看到第三次凌兰想偷袭的行为，更是怒不可歇。

“被发现了，就与对方明着干也没问题，你这一套搏击招招用尽力气想干嘛？招式都用老了，用什么防守？还有，你不懂得什么叫虚虚实实吗？这里，右肘击被拦住，接着用左肘击时，对方被你吸引双手防守，身边更有伙伴攻击了对方的腰部，吸引了对方的唯一能动的那只脚。你那个时候为什么不乘机进行下盘攻击？难道没学蝎子摆尾吗？明显就是一个很好的必杀机会。最让我失望的是，你竟然完全没发现自己在打斗中发生的错误，以及错漏的机会，你简直就是一个格斗白痴。”

很多天才都会在打斗中发现自己的缺点，可惜凌兰打到最后都没发现自己的错误，到现在还得意自己的小花招，这让一号导师十分的生气：“要不是对方只想知道你们究竟能做到哪一步，你早就在这里被对方杀死了。”一号导师指着她大开大合与考官打斗的时候，考官很多必杀格斗技是半途而废，临时改招才让凌兰有惊无险。

凌兰在一号导师的分析之下，越听越惭愧，她原本以为自己在那场打斗中表现的很不错，没想到却是表现的这么糟糕，更是错误连连，她觉得今天成功揍到考官的得意消失殆尽，留下的只有羞愧以及那被冷汗布满的后背

“看起来，得进行野外特训了，先让你学会如何捕猎再说！”一号导师冷冷宣布凌兰的下场。

没等凌兰开口询问求饶，一号导师一个弹指，凌兰就感觉自己眼前的画面变了，她与一号竟然处于一个原始森林，耳边还传来远处溪水的流淌声，以及不知道是什么野兽的恐怖吼声。

凌兰的小心脏乱跳，她虽然没在原始森林里呆过，但也知道这种地方危险重重，不仅仅是野兽，还有大自然的可怕，以及无数不可知的恐怖存在。

凌兰迅速垮下了脸，不过她知道这场捕猎任务肯定是逃不过的，这一年来的教训让她明白一号导师要做的事情，是不会改变的。

但她还是想哀求一下一号导师，让他再给她一点时间准备准备，回去问问小四原始森林生存法则也是好的。可惜凌兰这个小心思被一号导师看破了，他没给凌兰开口的机会，直接丢下一句好好享受，就在这个充满绿色的世界里，化成一道光消失了。

靠！一号，算你狠！

凌兰恶狠狠地对着原来一号站的地方比了一下自己的中指，表达自己愤怒的心情。

ps:多谢唐霓倪的多次打赏，感谢晚了，不好意思。昨天开始就感冒了，脑子有些昏昏沉沉，写出来的东西可能差强人意，见谅了。

