第四十六章：怕不怕？

413的问话并没有得到对方的回答，迎接他的就是铺天盖地的炮火攻击。

“靠！开启光束盾。”413怒吼，对方明显想杀人灭口，看来没有挽回的余地了。

而敌对机甲战队看到对方的机甲出现了高等装备光束盾，愤怒道：“为什么这种武器会被叛军得到？看来消息没错，军部高层有人背叛联邦了。给我火力压制，尽快给我打破光束盾。杀光他们，大队长命令，不要俘虏。”

“是，队长！”随着这一声，更凶猛的远程炮火喷泄而出，压得413小队几乎不能动弹。

“队长，怎么办？”开启了光束盾，抵挡对方远程攻击的队员们问道。

他们虽然是老兵，从战场上回来的屠夫，可以无情地挥刀砍向敌国的战士，可面对自己国家的士兵，他们竟然狠不下心了。

“3号联络总部，5号掩护，其他人跟我一起杀！”413果断命令道，然后拔出背后的光束剑，第一个冲了过去。

413很清楚，对方或许只是一批被上司蒙蔽的机甲战士，根本不知道他们的行动是错误的，可是，他不能因为这一点而心软，他手下还有五个兄弟，不能因为他的犹豫而让他们牺牲，更何况，他们想杀的是一个无辜的孩子，这是他绝对不能容忍的……

队长的果决，也表现在了队员们的身上，战场上容不得半点犹豫与心软，只有更狠的人才能活下来。

那对机甲战队看到对面四台机甲开着光束盾冲了过来，带头的队长冷哼一声道：“发射导爆索。”

随着这一声，六台机甲各自射出了一条火龙，向迎面攻来的四人罩去。

清脆的几声枪响，六条火龙瞬间爆炸了，就听到连环炮响，导爆索上的无数机雷被成功引爆，剧烈的爆炸，引动了地面的震动，也让整个现场浓烟一片。

原来负责掩护的五号，用右手部的粒子光束枪干净利落地开了六枪，击中了这些导爆索，引爆了它们，也让413他们得到了掩护。

屏幕中一片烟雾，这让指挥攻击的那队机甲队长有些犹豫，是不是继续火力压制，只是这一停顿，就听到自己的机甲发出了紧急警报音：“危险，被敌方锁定，闪避闪避……”

他第一反应，是急速退后，因为他已经在屏幕中看到了那架明显是带头的机甲已经从烟雾中出现，凶狠地向他扑来。

他慌张地举起手中的粒子光束枪，拼命扣下扳机，完全忘记了机动躲避，他想用这些攻击让对方退后或者停下攻击。

只见对方直行的路上竟然出现奇异地弧度，巧到不能巧地就避过了他倾泻而出的粒子光束攻击。他眼神猛地一缩，惊叫起来：“无序闪避！为什么他会我们军方最高等级的闪避动作，这到底是怎么回事？”就连他这个军校的佼佼者，都还没学会，为什么叛军里会有这样厉害的人物？

天呢，这到底是怎么回事？这个时候的他，隐隐感觉有些不对劲了。可是，已经晚了。

他的联络系统中，出现了队员们恐惧的几声尖叫声，还没等他询问，自己机甲的显示屏幕上就变成漆黑一片，随便他怎么扳动操纵杆，按身边的启动按钮，机甲一点反应都没有。

他猛然明白，他的机甲肯定被对方毁掉了驱动程序，而他则成了瓮中捉鳖。

为什么会这样？为什么他堂堂一个军校优秀毕业生会输给叛军这些野路子的机甲士，这个世界难道已经被颠倒了吗？机甲队长无法相信，脸色苍白地瘫在了他的操作椅上，一动不动。

413在攻击的时候，还是手下留情了，只是毁了机甲的驱动程序，而没有直接攻击机甲座舱，留下了对方的性命。当然，这也是对方实力不够的缘故，让413有选择的余地。

看着站立不动的六架机甲，413忍不住碎了一口，妈蛋，还好这些机甲战士是没见过血的菜鸟，否则面对装备如此齐全的武器配置，单凭他们简陋的几把粒子光束枪和光剑，还真是胜负难料。

这时候，与总部取得联系的三号向413报告道：“队长，团长说了，将这些人秘密带到刀锋总部，还有将他们的机甲全部摧毁掉，最好让对方认为机毁人亡。”

413点了点头，吩咐道：“三号五号留在这里，完成团长的任务，其他跟我救人去。”

“是！”

就这样，413小队分成两组，四座完好的机甲迅速向凌兰离开的方向飞去。

413带着三名队员飞了一段，却发现他们的视线范围内，看不到任何异常动静，这让他们无法掌握真正凌兰他们确切的位置。

无奈的413只好吩咐道“呈扇形搜索，发现异常或目标及时通知。”

“是！”随着这一声，413身后的3架机甲各自选择了一个角度，向旁边散去。

413操纵着自己的机甲，向前驰去，他无疑是焦急的。因为这次拦截，他们被延误了将近五分钟的时间，而这五分钟，很可能会发生任何事情，他唯有希望凌兰他们能坚持住，等待他们的救援。

而他们则要尽快发现凌兰的踪迹，否则一切都是枉然。

不提413这边紧张搜索，凌兰那里已经经过了一场生死时速，险象环生。

悬浮车在闪避途中又中了一次对方的远程高能炮后，就开始发出了警告，告诉他们悬浮车将在五十六秒后解体。

因为超速的运行，悬浮车的防御力已经频临崩溃，加上又被击中了，它已经支持不下去了。

“怕不怕？”凌秦笑着摸了摸凌兰的脑袋，而他的另一只手中，已经握住了冲锋2式激光粒子枪。

“不怕！”凌兰冷静地答道，似乎并不在意自己的生死，这让凌秦惊讶之余也十分的欣慰，感叹凌兰果然有乃父之风。他可不知道凌兰之所以无视生死，是因为在学习空间幻化的原始森林中，凌兰已经学会害怕与恐惧是救不了自己性命的，唯有冷静才有一线生机。

“保护好自己！”凌秦拍了拍凌兰的头，抬头望向车窗外，全身肌肉瞬间紧绷，他做好了进攻的准备。凌兰同样如此，只是她的动作更加隐蔽。

而此时，凌零七的倒计时已经到了十秒之内。

ps:多谢纳兹伊格尼尔的打赏支持，多谢玉清冰清的提醒，馨竹难书的原意的确如君所说那样用于错误罪恶之类……不过，相信大家都了解我要表达的是什么……也就容我偷懒一下，前文便不改了。

留言此处，与君共勉，写文途中若还有什么不妥，希望继续给予提醒，谢谢！

