第四十七章：自动请缨的小四！

当凌零七清晰地倒数到1的时候，原本高速行驶的悬浮车一个急停，凌兰感觉自己像要被甩出去了一样，不过因为她身上的安全带绑的很牢，依然被禁锢在座位上。

很快，凌兰察觉到了惯性力正在减弱，却不料，整个身体一轻，安全带在这个时候解开，原来悬浮车在此时正式解体，变得支离破碎。

“闪！”凌秦低喝一声，他借着悬浮车最后的一点力量，从车中第一个窜了出去。凌秦早有了决断，他要用自己作为诱饵，吸引埋伏在周围那些杀手的注意，让凌兰有逃脱的机会。

凌兰随后飞了出来，在无数爆射的悬浮车碎片中，身手敏捷地抓住了其中一块，这是她瞬间选定的目标，不大不小，正好能够遮盖住她小小的身体，而飞出去的方向以及落点也是她想要的。

凌兰像壁虎一般紧紧贴住那片碎片，利用周围无数碎片的掩护，在空中一个轻巧的翻身，让那碎片将其盖住，她收敛气息，让它自由掉落，最后落在了一个空旷，且没有任何隐蔽物的荒地上。

掉落的瞬间，凌兰将养身气诀运转全身，四肢以及腰腹用力地击向地面。所有人都不知道，在碎片的下面，地面上已经出现了一个极深的凹槽，凌兰完全嵌在了其中，身上的碎片自然地覆在地面，没有人会以为那碎片下面还会有人躲着。

凌兰之所以选择这样躲避，是因为人都有意识和视线的盲点，这片空旷无物，一览无遗的平地，没有任何可供人隐藏的地方，很容易被人忽略，而将重点放在旁边矮树林，以及乱草丛等几个容易藏人的地方。

当然凌兰躲在这里并不是因为安全，而是她想要反击，当所有人注意力在前方的时候，她的位置正是所有人忽略的背后，也是她一击必杀的机会。

凌兰不得不冒险，因为对方选择埋伏的地点实在太好了，正是城市防护力最薄弱的地方。要知道，凌家到童军中心学院，路过的都是繁华的城市，唯有中间这一段，约莫半个小时的车程，是空旷的无人地带，除了丛林就是荒原，算得上渺无人烟，有的只有猛兽与凶禽。

在这里设伏，两头的城市接到信号，再派出警察卫队救援，再快也得十五分钟之后才能赶到。凌兰相信，十五分钟够这些人杀她无数次了。她相信，若是对方在其他地方找不到她的人影，绝对会进行无差别地扫荡，甚至会掘地三尺。那个时候，就算她躲在这个视线的盲点地方，也会被找出来，这个她赌不起。

最关键的是，她无法确定凌秦管家能够在包围圈中支持十五分钟，要是她不出手，恐怕她会尝受到她来到未来世界后第一次亲人的死亡，这个她更赌不起。

很快，三辆悬浮车飞了过来，不过对方很谨慎，并没有靠近，而是在凌兰躲藏处三十米的地方稳稳落下。

其中两辆悬浮车被打开，走下了八个强壮的男人，这八人全身武装，头戴防护帽，身穿防护衣，手持激光粒子冲锋枪，这些都是极其平常的装备，在联邦无论是军方还是民间私人武装都广泛应用着，看起来对方也很小心，所有有可能暴露身份的东西都被去除了。

那八人小心翼翼地靠近这里，留下的那一辆悬浮车却紧闭窗门，车上高高竖起了两管镭射炮，作为掩护，一旦发现反抗，他们就会发射镭射炮，格杀勿论。

很明显，这三辆悬浮车都是经过私家改装过的战斗型悬浮车，凌兰注意到他们的车上没有联邦规定要登记的信号码，对方果然做的滴水不漏。

凌兰并没有抬头观察，但现场的情况她了如指掌，拥有小四的她，就算闭眼都能知道周围千米范围的情况，她甚至还知道，这距离悬浮车更远的地方，视线无法看到的地方，还有两架人形机甲正高举着远程狙击枪对准着这里，对方根本就没想给他们一线生机。

凌兰冷静地在意识空间中推算各种攻击的成功率，虽然到目前为之，她能想到的攻击方案，成功率都是零。不过凌兰并不气馁，前段时间原始森林的生存训练，让她铭记，就算要死也得冷静对待，机会往往在最不可能的时候出现。

想要得到一线生机，必须先解决那辆虎视眈眈压阵的悬浮车，两管镭射炮对他们实在太危险了，虽然远处的人形机甲威胁也大……凌兰决定还是先解决眼前的危险。

不过，她现在身上携带的武器，根本不足以让她解决掉那辆全身武装的悬浮车，更何况里面还有几名厉害的杀手，凌兰这副小身板，对付一个或许还有可能，两个以上就只能莫宰羊了。

该怎么办呢？

“切，关键时刻，怎么就忘了我？”脑海中，一直等待凌兰请求帮忙的小四郁闷了，他强烈抗议道。

“呃？你能对付几个人？”凌兰愣了，她很困惑，自己都对付不了两个，没身体只有意识的小四难道可以吗？

“对付人我是不行，但对付车我可以啊。”小四郁闷道，为什么他家老大那么笨呢，人又不是电脑，他入侵不了的。

小四的话让凌兰醒悟过来，自己竟然钻牛角尖了，现在的悬浮车都是利用智能光脑来控制，而小四则是光脑的克星，只要给他机会，他就可以获得悬浮车的控制权，那么那辆车的武器根本就不会发射……

“这距离，你能侵入？”凌兰不放心，还是问了一句。

“再远个十米都没问题……要是你精神力再提高一点，我能入侵的距离更远。”小四回答中带着遗憾，似乎在鄙视凌兰，是她限制了他的能力。

凌兰恼羞成怒：“还不给我干，要是我死翘翘了，你同样也没希望了……”

小四打了个哆嗦，怎么忘记了这点呢。他不敢再嘴皮了，马上借着凌兰的精神力，向那辆悬浮车潜去。

正在这时，那八个人已经越过凌兰躲藏的地方，毕竟这块地方除了平躺的几块大大小小的碎片外，再无其他，根本没地方让人躲藏，他们很自然地排除了这里，向前面的矮草丛围了过去。很明显，那里才是隐蔽的好地方。

对方越来越靠近草丛，凌兰的心也紧张了起来，因为凌秦管家的确就躲在那里。

