第四十九章：远程狙击的危机。

凌秦嘴角露出一抹冷笑，要是一开始对方果断选择群攻，或许会让他横尸当场。但现在，除去一开始被冲锋2式击中的一人外，接着又被他成功干掉了三人，现在仅剩的四人，想要留下他，就没那么容易了。

其实凌秦此刻心中也很诧异，为什么那辆悬浮车一直没有动静，他之所以不顾生死猛烈进攻，就是想在悬浮车发射炮弹之前尽可能地解决掉几个对手，好让凌兰有更大的逃亡机会。

不过，凌秦对现在这种局面很高兴，明显是对方那边出了差错，这对他极为有利，从死到生的希望，让凌秦表现的更加勇猛果敢，出手更为犀利。

能活着，谁想死呢？凌秦同样不想，他还想看着凌兰长大成人，结婚生子。他还梦想能抱抱凌兰的孩子。为了这个目标，凌秦爆发了他身体内全部的潜能。

只见凌秦左躲右闪，避过了对方不成规模的激光粒子攻击，无规则闪动在凌秦的身上发挥的淋漓尽致，让凌兰看的目惊口呆，她决定只要她与凌秦管家活着回去，一定要让管家爷爷教她这一绝招，丫的实在太帅了。

不仅如此，凌秦的杀人动作也显得飘忽诡异，除去那把被他舞得出神入化的匕首，左手上那根随着凌秦手指挥舞的细绳，更加让人恐惧。

君不见每次凌秦左手手指挥动，对方都会不由自主地往退缩，其实这不能怪对方胆小，要知道凌秦刚才干掉的那三人之中，其中两人就死在这根细绳上，他们没有注意到这一点，被细绳缠住了脖子，只是轻轻这么一勒，就头颈断裂，鲜血迸射。可见那根细绳有多锋利，再加上细的几乎肉眼看不见，攻击来的无影无踪，又怎么会不让他们忌惮？

凌兰很眼馋，这完全是最为隐蔽的杀人武器，谁能知道手腕中不起眼的手绳环竟然会如此恐怖，凌兰决定以后问问，这种细绳是从哪里得来的，若可以，她以后也备上一个。

今天的经历，让凌兰明白，她现在身处的世界真的很危险，她得更加努力才行，无论自身的实力提升还是武器装备的多元化，都缺一不可。

不过，凌秦成功击杀三人，虽然仗着武器诡异多变难测的便利以及其自身的实力，但更多的却是一份幸运。他击杀的第一人，的确是他苦心安排的成果，但随后击杀的两人，却是对方错误行为而带来的机会。

要不是队长做出了放弃队员的举止，那几个队员就不会因为害怕自己成为下一个牺牲者，而选择闪避来保全自己放弃了攻击，凌秦就无法乘乱连杀了两人，将局势扭转。

只能说，他们这一队不幸有了一个猪队友，偏偏这个猪队友还是一个掌握他们生死大权的队长人物。

幸好这个猪队友不是蠢到了极点，及时调整了命令，剩下的四人呈倒梯形，彼此掩护配合，向正准备攻击第四个人的凌秦发动了猛烈的进攻。

只见四把激光粒子枪枪口亮光闪烁，喷射出无数激光粒子，向凌秦覆盖而去，同时也闪瞎了众位旁观人士的眼，比如远处正盯着这里的那两架机甲。

“头，为什么那些笨蛋不放炮弹？”其中一架机甲的机士很困惑，他擦了擦有些迷糊的眼睛，机甲屏幕上呈现的是实况直播，一直盯着看，眼睛也会有疲惫的感觉。

他真的想不通，明明看到好几次都是攻击的好时机，可惜却被生生地浪费了，那辆悬浮车一直停在那里没有动静。

那个被称呼为头的机甲士回道：“谁知道，不过我们只负责压阵，除非那些人失败了，才轮得到我们出场。”

“可对方的信号弹都打出来了，对方暗地里守护的人肯定会马上赶到，再不解决，我们也会被那些追踪过来的人发现。头，你不是说过，上面不希望我们暴露的吗？”

“对哦，要是被上头知道了，我们也会吃不了兜着走。算了，不管他们了，场上那个讨厌的跳蚤就交给你了，要一枪爆头。”作为头的机甲士被他的手下提醒了，马上改变主意，让手下干净利落地解决掉凌秦。

“知道了，头，接下去就看我的表演。”终于轮到他出手了，久等不耐的机甲队员兴奋了，他操控着机甲狠狠挥了挥机甲右手臂上的巨型远程狙击枪，紧接着，四米高的机甲做出了一个半跪式的动作，左手铁臂轻扶住那把巨枪，对准了正在闪避激光攻击的凌秦。

那架机甲的举动并没有被凌兰忽略，自从凌秦管家与那些人短兵相接，凌兰就一直注意着那两架机甲的举动，就是害怕他们会突然袭击这里。看到那架机甲做出了远程狙击的动作，她知道这是要攻击管家爷爷了，不过她并不惊慌。

这段时间，凌秦管家在拼命，她也没闲着，苦心推算的结果，总算让她找到了一个应付那两架机甲，不算极好却有拖延效果的方案。

“小四，让悬浮车升空！然后计算机甲a的攻击路线。”凌兰给那两架机甲标注了名称a与b，这样方便她与小四的沟通。

随着凌兰的指示，其中一架无人悬浮车突然从静止的状态改为启动，然后不到一秒就升到了2米的高度待命，而此时，在凌兰的面前，出现了一副机甲a的攻击线路图，清晰地标注了坐标与高度。

“悬浮车移动这里。”凌兰果断指向离悬浮车最近的那个点。

话音刚落，由小四操控的悬浮车已经悬空停在了那里。

“靠，搞什么啊，竟然挡住了我的攻击路线。”机甲a郁闷地放下了狙击枪，十分的不高兴，刚才明明是个狙击的好机会，可惜被那辆悬浮车给破坏了。

“无意的吧，正好赶到那个点。”机甲b也弄不清楚究竟是怎么一回事，不过他还是安慰机甲a道，“没事，这次攻击由我来吧。”

话音刚落，机甲b就开始调整自己的狙击枪角度，瞄准了已经与第四个人短兵相接的凌秦。至于他这一枪是不是同时击中同伴，则不在他的考虑范围内。

ps:多谢唐霓倪的打赏支持！多谢maxa的评价票！多谢多位亲的留言支持！我会继续努力。

