author note: 原本想早点更新，没想到今天事情很多，不知不觉地到了这个时间，不过还好没过十二点，笑！上架来的有些快，准备不足，存稿那是几乎没有，只能靠每日码点了，按我家编编的说法，实在是太惫懒了，让她十分唾弃加鄙视。还好，最后她还是原谅了我，感激她这些日子来的关心与爱护，没被我气成了容嬷嬷足见她的强韧。在这里，还是要谢谢一直支持这篇文的所有亲们，说实话，这篇文我写的很涩，太多想要表达的东西，却因自己文笔极差，无法清晰的表达，让我每次发好新章就懊恼。就这样跌跌碰碰之中，竟然走到了上架的时间，让我暗庆之余也有些彷徨，到底有多少个亲会订阅支持呢？再次感谢大家的支持！感谢唐霓倪的打赏支持！

第五十三章：救援的凌家战队！

画面中，那队暗红色机甲四人小队瞬间摆好了反击的姿势，不过他们并没有主动动手，反而其中一架机甲主动向其他两队喊话进行沟通。可惜听不到在说什么，这让凌蘭有种冲动，想马上去学习空间兑换精神力修炼术，好提升自己的精神力，让小四可以窃取联络信息。

正在这时，原本安静对峙的三方机甲，突然集体举起武器对准了某个方向。原来闪避小四镭射炮的两架机甲，竟然无意间闯入了那些机甲的警戒范围。

正在逃窜的机甲b光脑上突然发出了急切的警告声：“警告，发现敌人，警告，发现敌人。”

机甲b这才发现监控雷达上，出现了无数个红点，他直接点击拉近，屏幕中就显示出了十五架分属三个势力的机甲。此时已经拿起武器对准了他们，就差没锁定了。

“我靠，这里怎么有这么多机甲？不是说好确保空无一人了嘛？”机甲b此刻心中一片冰冷，只觉得后背冷汗淋淋……难道这次所谓的任务是一个陷阱不成？

机甲a也发现了这些机甲，脸唰的一下变白了，他似乎也有相同的想法：“头，我们还是快逃吧。”

机甲b咬了咬牙，他看了一眼屏幕前方多架机甲，又看了看身后紧跟他们不放的两枚跟踪导弹，经验丰富的他瞬间作出了决定道：“跟紧我。我们就这么冲过去。”现在这种前后夹击的绝境，已经容不得他们退缩了，只有向前硬冲。或许有一线生机。

两架机甲没有停住，反而加快速度向那些机甲冲了过去，当然行动之中，机甲b不忘开启公共联络信号：“军方第三集团军第七师三七机甲团，请帮我们解决身后的追踪导弹……”

机甲b知道这个谎言很容易拆穿。他的目的也并非想瞒过他们，他只要让对方犹豫片刻就好，只要不开火，他们就能在一分钟之后离开他们的监控范围，就能安全逃离。运气好一点，连身后那两枚牛皮糖的导弹都能借助对方的力量处理了。

果然。对方听到了公共联络频道中传来的话，其中一队，手中的光束枪垂了垂。一队则抬高了武器，对准了他们身后的方向，只有四架暗红色机甲，依然坚定地指着他们，没有动摇。

而凌蘭这边。由于没办法窃取对方的联络信号，只能一头雾水地看着那两架机甲如飞蛾扑火般向那十五架机甲冲去。她看到了代表军方的那六架机甲第一个开火，不过不是为了诛杀那两架机甲，而是将他们身后追踪而至的两枚镭射炮给击落了。

凌蘭眉头一皱，神情严肃起来，这次针对她的暗杀行动，难道是军方的手笔？是因为她吸收基因激发药剂太出格了，所以引来了军方某些高层的顾忌？

不！凌蘭马上否决了这个可能。这些年，凌蘭虽然因为年龄没到，被禁止上虚拟世界，但虚拟世界中的信息她还是清楚的，小四跟她详细介绍过，她现在所处的时代，是一个全民皆兵的世界，每个人从出生开始，就为成一个合格的军人做准备，而所有的军人，又以机甲士最首选目标……

初级机甲士的要求还算普通，但是高级师士则要求太高了，尤其是对体质的要求，堪称妖孽。所以，联邦中对那些有可能成为高级师士的孩子，特别重视，军方各个派系都相互监督，他们绝对不会因为这个原因对付她。

既然排除了这一点，那么她这么一个小小的孩子，又惹到谁了呢？被赶出多哈的凌氏家族？他们没那个胆子，要是被查出是他们的手笔，军方绝对会让整个凌氏家族彻底在联邦消失的，凌氏家族赌不起。

凌蘭排除了自身，也排除了家族，突然想到了自己继承的荣誉军功，自己的父亲凌霄没死之前可是联邦最年轻的少将，会不会是父亲那边的原因？

凌蘭觉得很有可能，或许自己父亲在军部的时候，无意间惹到了什么人……

凌蘭这才发现，自己对父亲凌霄的事情竟然十分的不了解，她有点后悔，这几年，她怎么就没想过要向凌秦管家他们问问自己父亲的事情呢？

当然，凌蘭是知道自己的父亲是联邦……哦，不，是全宇宙最英俊潇洒，最年轻有为，最出类拔萃，最强大却无比温柔的无缺点男士（以上让凌蘭不怎么淡定的形容语出自她老妈蓝洛凤之口，对此凌蘭果断认为，陷入爱情之中的女人是极其盲目的。当然这话只能在她肚中转转，可不敢说出口，否则肯定被她老妈拎过去海扁她的小pp）。

可怜现在的凌蘭，只知道他是联邦最年轻的一位少将，是与费朗帝国交战的时候，牺牲在混乱无序的死亡通道上。而凌霄其他事情竟然一概不知……呃，也不是，最起码还有她老妈蓝洛凤硬塞给她的那些让她十分汗颜的彪悍形容言语。

凌蘭决定这次平安回家，一定要弄清楚自己父亲的事情，从中找出线索，她可不想天天防着隐蔽的敌人暗杀。她喜欢将一切都掌握在自己的手中，这样才能杜绝任何危险。

虽然凌蘭脑中想了很多，其实只是瞬间的事情，当那两架机甲刚刚接近那十五架机甲时，一边四架没有动摇的暗红色机甲，竟然做出了让所有机甲士震惊的事情。

只见那四架机甲，待那两架机甲靠近他们的身边，果断扣下了手中的扳机。光速枪的无数高温光束毫不留情地倾泻而出，他们两架一组，分别击中了那两架机甲的操控舱。

只见操控舱承受不住那些光束高温。终于爆炸了，那两级机甲在空中炸裂，变成了一片碎片砸落在地上。

这时候。军方那队终于惊醒了过来，他们激动地举手手中的武器，对准了那四架暗红色机甲，形势紧张起来，眼看战斗就要一触即发。

凌家的机甲小队十分聪明。知道这种事情不是他们能参与进来的，在两队相互对峙的时候，便悄悄离开。他们现在最重要的是找到他们的蘭少爷，至于其他，对他们无关。

只见他们找准了方向，加快速度向凌蘭这边驶来。瞧那速度，估计不到一分钟就能赶到。

小四羡慕地看了一眼那四架火力超强的暗红色机甲，然后嫌弃地看了一眼被他控制住的那辆装载有镭射炮的悬浮车。完全忘记他刚开始得到悬浮车的时候是多么的激动，发现拥有镭射炮的时候是多么的振奋珍惜……果然是不能拿对照物做比较，一旦知道了优劣好坏，就会有了鄙视唾弃，智能生命同样不能免除这种恶习。

果然。三十五秒后，两起光束几乎同时向凌秦射来。直接击中了正与凌秦缠斗中的最后两个人，包括那名队长，两人当场被击毙。

凌秦深深地吐了一口气，慢慢收回了自己攻击的姿势，站直了身。他一脸笑意地看向空中，五架机甲已经出现在他的眼前，保护凌蘭的凌家死士终于赶到，他的心总算安稳了。

放松下来的凌秦感觉自己浑身酸痛，知道这是潜力过度爆发后的后遗症，不过不要紧，凌家有修补这类伤患的药浴，只要再好好休息几日，就能弥补过来，当然对于凌秦来说，只要凌蘭安全，就算他身体毁了，也没用什么遗憾。

五架机甲在凌秦的面前慢慢落下，最后稳稳落地。这时候，除了三架机甲负责警戒，另外二架机甲的操控舱被打开了，里面的机甲士站在一根升降链上缓缓降下，他们穿着蓝白色的制式机甲服，胸口凌家的火凤凰logo在阳光的折射下显得栩栩如生，仿佛将要振翅高飞。

落地之后二人马上走到凌秦的身边，脱下了盔帽，其中一个带头的一脸内疚地道：“秦老，对不起，我们救援来晚了。”他是一位身材魁梧，脸型硬朗的大汉，神情十分忠厚诚恳，大约三十四五的年龄，成熟稳重的很。

凌秦对凌家机甲队救援迟缓这件事十分不满，要知道这段时间，要不是他们幸运，对方的悬浮车一直没发射镭射炮，后来虽然发射了，却也像是无法控制方向一样乱发一通，否则他早就死了千百次了。一旦他死了，凌蘭这个六岁的孩子还有逃脱的可能吗？

他生气道：“凌华，这到底是怎么回事？为什么没有跟上我们？”要知道，凌家的机甲战队必须跟住凌蘭，不能让凌蘭脱离机甲的监控范围，凌家对保护主人的死士有明确的要求，发生危险，必须在十秒内赶到，除非是那些被禁止武力进入的地方，比如童军学院。而这次，凌家的机甲战队竟然迟了整整五分钟还多，这是凌秦无法原谅的。

凌华没有辩解，只是一脸惭愧地道：“对不起，秦老，是我们的错。”

这时候跟着凌华的青年人开口了，他解释道：“秦老，我们不小心中了对方的调虎离山之计，等我们反应过来，再赶过来，却发现已经失去了你和蘭少爷的信号。”

“凌宇！”凌华怒喝，似乎不想让凌宇解释，也许他认为自己错了就是错了，没有任何可解释的。

