第五十四章：凌兰的死士。

凌秦听了凌宇这话，态度明显缓和了下来，他摇摇头叹道：“你啊，怎么什么都不说就将责任背到自己的身上了呢？华小子，别将自己逼得太紧，这次，你们来的还是及时的，否则我这把老骨头，就要交代在这里了。”

凌华是凌秦一手培养的，所以爱之深责之切，凌秦对凌华的要求很高，他将凌华当成他的接班人培养，就是希望在他死后，凌华能接替他的位置，继续守护凌家，守护凌兰，以及她的孩子。

不过也许凌秦对他太严格，让凌华性格越来越内敛，什么都放在心里，就算被冤枉也不肯多说一句，默默地将罪责背起。

这一次，凌华依然如此，虽然凌宇为他解释了，凌秦也没有太多责怪，可是他还是过不了自己这一关，他道““对不起，老师，我让你失望了。”

凌华一双虎目带着痛苦与自责，这次他的大意与失误，差点铸成大错，让他愧疚无比。

凌宇觉得不能让自家队长继续这样下去，队长的承受的压力太重了，他四下看了看，没发现凌兰的身影，他神色大变问道：“秦老，怎么回事？兰少爷呢？怎么不见兰少爷？是不是出事了？”

凌秦赶紧安抚道：“没事，没事，兰少爷安全的很，正躲着呢！”

他转头望向凌华，笑道，“兰少爷，很聪明，也很冷静，我相信他不会比冷家任何一任家主差，你会喜欢他的。”

凌秦的口气是骄傲自豪的，凌兰在危机时刻表现出来的那份冷静与淡定实在太给力了。就算凌兰的父亲凌霄，在六岁的时候恐怕也比不上凌兰吧。

凌秦虽然和凌兰一起从车中跳出，不过凌秦还是一心二用，分神观察凌兰的行动，就怕凌兰会惊慌失措而做出错误的选择，没想到凌兰的表现让他惊喜不断，无论是空中选择遮挡物，还是最后落点的处理，都堪称完美。到最后，反而凌秦自己选择躲避的地点被发现了。最后只能靠搏命来求得一线生机。

凌秦越想心情越好，脸上的笑容也越来越深，或许隔代亲是天性。它让老人家更加容易心软疼惜孙辈。凌秦选择性地遗忘了凌霄六岁的时候，已经被他父亲丢到野外进行过野外生存训练，单那份对待危机的冷静与坚韧，决定不差于现在的凌兰。

凌华听到凌秦的话，眉宇间泄露出一丝愕然。不过他很快恢复平静，问道：“老师，那兰少爷现在在哪？”

凌秦示意他们跟他走，三人走过了几处灌木丛，就来到了那片平原荒地，一马平川眼前再无任何遮掩物。

这场景。成熟稳重的凌华不动声色，耐心等待凌秦管家解惑。不过，年轻的凌宇忍不住了。他疑惑地问道：“秦老，这里根本躲不了人啊，你带我们到这里来干什么？看风景？一片黄土有啥好看的？还是先将兰少爷找出来吧，我们就近保护才更加安全。”

凌宇言下之意，就是让凌秦管家别再耍他们了。找出凌兰少爷更为要紧。

凌秦怒眼一瞪，没好气地直接拍打了一记凌宇的脑袋。怒道：“混小子，我就这么不靠谱吗？丫的，不懂就别开口，丢人啊！你跟着我走，就是了。”

凌秦带着两人继续往前走，嘴里还唠叨道：“真是的，跟你家队长都二三年了，怎么一点稳重都没学到？还这么毛躁……”凌秦有些想不通，凌华这般稳重，二三年潜移默化下来，凌宇的性格应该能沉淀下来，为什么到现在还这么跳脱？以后怎么能接任凌华的位置，成为机甲队长呢？

凌宇在凌秦身后苦着脸，对着自家队长挤眉弄眼，似乎在问，是不是秦老一直都这么唠叨的？

凌华苦笑，眼神示意凌宇就这么熬着吧，他都习惯了。

凌秦终于走到了那块被凌兰利用，遮住她身体的铁片之处，他笑呵呵地问身边两人：“你们察觉到了什么？”

凌华看了看那快铁片，眼神一闪，一脸的若有所思。而凌宇则一脸迷茫，似乎不明白凌秦管家的意思，眼前明明就是一块结实的平地，就算上面盖着小铁片，也改变不了这个结果。这里根本没办法躲人吧，难道有人能像纸一样薄吗？

凌华蹲下了身，摸了摸那铁片：“兰少爷应该就在下面吧，果然是个好地方，兰少爷很聪明。”

凌秦听到凌华的话，笑的更欢了，原本还没啥皱纹的脸，顿时被他笑成了一朵大波斯菊：“没错，兰少爷就在下面。”他也蹲下身，然后轻轻敲了敲那铁片道，“兰少爷，安全了，快出来吧。”

铁片依然纹丝不动，似乎下面真的没什么人，正当凌宇以为凌秦管家老年痴呆，记错了地方时，那铁片竟然真的自己动了动，微微向上掀了掀，与地面露出了一条极小的细缝。

虽然那条缝真的很小，但凌宇还是发现了铁片的变化。他一脸惊讶，没想到这下面真的有人。

凌兰看到外面的人正是凌秦时，一脸激动地将覆盖在身上的铁片掀开，猛地从凹坑中爬了出来，一把抱住凌秦，小身体竟然抖了抖。

凌秦叹了一口气，一把搂住凌兰的小身体，虽然凌兰在危机时刻表现的很冷静，做出的判断也很准确，但毕竟年纪还小，刚才的生死时速还是吓到她了。

凌华与凌宇看到铁片下面的地形，这下才明白为什么凌兰能躲在这块铁片下面，原来那地上有一个深深的人形凹坑，让凌兰的身体完美地嵌合其中，天衣无缝。与地面平整地贴合，让人错误认为这是一片平地，而忽略了这些铁片。

凌华复杂地看了凌兰一眼，这恐怕是凌兰落地时瞬间使力砸出来的凹坑，无论是力量还是这种临机应变，都表示他们的小主人很不简单。难怪凌秦管家会这般得意。凌家有了凌兰，就落败不了。

不过，总算是因为年纪小，还做不到心静无痕，现在已经开始后怕了吧。

凌兰似乎被凌秦管家安抚了下来，再次抬头的时候，脸上已经平静一片，双眼之中再无他初见时残留的惊恐之色。凌华暗暗点头，自家的兰少爷心理承受力极好，也善于调整自己的情绪。果然遗传到了凌霄家主的优良基因，相信数年之后，他肯定能成为一名王牌师士。更甚至成为王级师士……

凌华对着凌兰微微友善地笑了笑，他不是个善于言谈的人，也不知道怎么跟一个孩子交流，不过微笑总不会错的。

凌兰好奇地瞅了他一眼，伸手拉了拉凌秦管家的衣角。暗示凌秦管家为她介绍一下眼前的两人是谁。

凌秦指着凌华道：“他叫凌华，是凌家的死士，凌家机甲战队的队长，负责保护家主外出安全工作，这次由他带队暗中保护我们。”然后指着一旁对着凌兰摆出一副知心大哥哥的凌宇道，“这小子叫凌宇。是战队的队员，兰少爷可以选择无视他。”凌宇这种跳脱的性格，凌秦害怕凌兰接触多了。会染上，所以第一时间想隔离了。

凌兰对着凌华点了点头，然后问凌秦管家道：“是不是机甲战队出了什么事情，所以没跟上我们？”

凌宇诧异地吐舌：“兰少爷，你怎么知道我们碰到事了？”

凌兰没好气地白了他一眼。鄙夷道：“否则你们能这么晚赶到吗？”

凌华眼神猛地亮了亮，又迅速垂下了眼帘。遮住了他的一切想法。

凌宇想想也是，既然这么晚凌家战队没能救援，不用想肯定是被敌人引走或者设伏中了圈套。他怎么就这么笨呢？竟然被六岁的娃给鄙视了。

他只能尴尬地摸了摸鼻子，假装没感觉到凌兰的鄙视，一本正经地回答道：“我们刚经过琪雅城时，踏入这片荒野之地，队长首先发现了一队机甲正鬼鬼祟祟地跟在兰少爷身后，为了确保兰少爷的安全，队长就派了凌泽他们三人去引开那队机甲，而我和队长继续远远跟着，不过很快，我们又遇上了一队机甲，已经架上了武器，明显想对兰少爷不利。我和队长只得开火，主动将那队机甲引开……后来侥幸跳脱了。”

凌宇说到这里脸色十分难看：“后来，我与队长取得了联络，才发现我们都远离了兰少爷，彻底失去了兰少爷的踪迹，我们这才醒悟，恐怕是中了对方的调虎离山之计。想想那些机甲，无论机甲数量还是武器装备都优于我们，或许队长还有机会逃脱，我这水平肯定没有任何机会，可偏偏我却逃过了……”

凌宇很难过，他低下了头，懊恼自己没能及时发现不妥，而让凌家唯一的希望差点出事。要是早点明白对方的用意，他就算战死，也要跟上兰少爷，更会发射信号弹，召集队员们赶快救援。

凌华也十分自责，这次行动完全是他的错误，要不是他的错误判断，让他选择了错误行动，凌兰凌秦根本不会陷入这等绝境，差点战死身亡。

凌兰听到凌宇的话，小脸露出凝重：“这是没办法的事情，对方环环相扣，就算你们一开始醒悟赶来，恐怕也无济于事，或许会逼着对方直接下死手。现在好了，大家都活了下来，是件好事，不是吗？只有活着才有希望，才能做自己想做的事情，不管是为了守护还是为了报仇……”

凌兰警告地看向凌宇：“我可不希望凌家的人是脑残儿……”她看出了凌宇眼中有想战死的欲望，或许懊恼自责让他想用这种行动来弥补，不过这种脑残行为，凌兰极端唾弃，她的死士绝对不能成为这样的人。

凌兰的话虽然有些不客气，但凌秦心中却十分满意，凌兰这些话说的有软有硬，既没有失去家主该有的威严，也没有无缘无故的迁怒，懂得怀柔施恩。这下，凌华、凌宇应该能真正认可凌兰这个主人了吧。

凌家的死士，虽然一代接着一代忠诚于当代凌家家主，但想要让他们付出生命去守护，还得要获得他们的认可，这是凌家历来的家规与作风，按照老爷的话，要是收服不了凌家这些桀骜不驯的死士家伙们，那就甭想着建功立业，还是乖乖呆在家中，负责传宗接代，平凡安稳地过一辈子吧。

凌家将收服死士当成了出世的试炼石，成功允许当代家主出世，建功立业，失败了就死心呆在家中，守成家业即可。

果然凌宇一脸激动，眼中再无失落，闪亮无比，他已经真正成为凌兰的死士，而不是凌家的死士了。

