第六十二章：刻意的安排。

当警卫员明白凌兰是特级甲班的孩子，还是选择走读的走读生，顿时惊讶万分。他担任警卫员这么多年，还是首次看到选择走读的。

这也可以看出，学校那个所谓的走读自由，根本就是一句空话。想想也是，如此激烈的竞争制度，每个学生恨不得将自己一天二十四小时掰成四十八时用，谁还会愿意将时间浪费在来回上学的路途上呢。

警卫员虽然心中惊讶，却也没有多说什么，就放凌兰出门了。当然齐隆这一伙娃就被无情地关在校内。谁叫他们选择住校呢，一旦选择住校，就算是特级班的孩子，非规定时间离校，其他时间也没有权力走出校门半步。

凌兰与小伙伴们挥手告别，刚出校门，就看到凌家的悬浮车已经在门口等候。

这次凌家派出了五辆悬浮车，而来接凌兰的则是早晨唯一一个没有背叛凌家的凌宇，而凌秦管家因为处理叛徒一事，并没有亲自前来。

凌兰坐上凌宇给她安排的悬浮车，凌宇则跟着坐上了上来，开始向她报告他们这一日调查下来的结果。

原来，凌华之所以选择背叛凌家，是因为他不希望自己的孩子走他的老路，成为凌家下一代的死士。

凌华的儿子凌逸，比凌兰要少一岁，出生时，测试出来的身体天赋仅差凌兰一线，也就是说，凌逸很可能成为一个王牌师士。可是凌家死士的后代是没有资格进入童军学院学习的。只能接受凌家自办的家学学习，这就绝了凌逸的成长机会，他永远都不可能操控到比制式机甲更好的机甲，晋级王牌师士的可能性等于零。

面对凌逸越来越接近六周岁。凌华很难受也很纠结，正在这时，却有了让他儿子一飞冲天的机会，所以凌华心动了。

对方承诺，只要凌兰死了，凌家就彻底瓦解了。他们一家就能成为普通公民，而凌逸就可以光明正大地进入童军学院就读，得到前途无量的未来。

听到凌宇的报告，凌兰遗憾地说道：“他真傻。”

凌宇茫然道：“是啊，队长真傻，只要他告诉我们这件事，立下大功的他完全可以提出恢复自由身的要求。”

凌宇还记得，凌家家规的其中一条：建立大功的死士可以向主家提出一个主家能做到的要求。只要凌华将对方要对付凌兰的计划告诉凌秦管家，立下大功的他提出这种要求，凌兰与凌秦管家不会不同意的。

凌兰与凌宇此刻还想不明白为什么凌华一条路上走到黑。最后宁愿背叛凌家，也不愿意用这个消息立下大功。

不过，等凌兰回到凌家主宅的大客厅，等候在那里的凌秦就告诉了她后面查到的东西，包括凌华选择背叛凌家的另一个理由。

凌秦脸色很凝重：“据那三个死士说，凌秦有次得意之中。说到过，对方还承诺给他儿子每年六支特级基因药剂，直到凌逸不能吸收，当然他也向那三个死士承诺，他们的后代只要资格好，也能享受这种待遇。”

“对方真是大手笔，看来，这个想要对付我的人恨不简单啊。”凌兰明白了凌华为什么最后选择背叛了，虽然看起来好像只是六支基因药剂，却让凌华感觉到了对方强大的势力。碾轧凌家根本不在话下。

“凌华他害怕了，他认为凌家没办法抗衡那个人，他不想自己的孩子成为凌家覆灭的陪葬品。”凌秦当然也明白凌华的心理，再次叹了一口气。

“兰少爷，凌华的妻儿你准备怎么安排？”凌秦小心翼翼地问起了这个话题。对于叛徒的遗孤，没有一个家族能接受的，很多家族选择第一时间清理掉。

凌兰刚想开口回答，就听到大门口出现了喧闹声，以及一个孩子的哭喊声：“兰少爷，兰少爷，求求你，见见我啊。”

坐在沙发上的凌兰眉头微微一扬，抬头看向凌秦。只见，凌秦脸上尴尬之色一闪而过，看来他是知道外面喊叫的孩子是谁。

凌兰也不询问，她站起身直接走到门口，而凌秦与凌宇紧随其后。

凌兰一到门口，就看到一个比她小一点的小不点在一个护卫的手中拼命挣扎着，口中还大声喊着兰少爷，看到她出来，眼神有着狂喜。

“你是谁？为什么想见我？”凌兰神情冷淡地问道。

“你就是兰少爷？”小不点听到凌兰的问话，挣扎的更加激烈了。

站在凌兰身后的凌宇，丢给门口那个夹住小孩的护卫一个眼神，那护卫马上松开了手，退到了一边。

“我叫凌逸，我爸爸叫凌华。”小不点站直了身，定了定神便自我介绍了起来。

凌兰暗暗点头，难怪凌华要要为了他儿子走上背叛的不归路，孩子果然很聪明，能控制自己的情绪，把握住机会。

“他们告诉我，我爸爸死了……我爸爸那么强，怎么可能会死？”凌逸脸上还留有希冀，希望凌兰告诉他，这一切都不是真的。

凌兰暗叹了一口气，凌华是对不起她，可他却没有对不起凌逸。她脑中念头一转，便答道：“再强的人也抵挡不了敌人的阴谋诡计，凌逸，你父亲真的死了。”

“是谁杀了我爸爸？”凌逸眼中一片灰色。

“不知道，不过我们推测可能来自军部的某位高层，而我的父亲，可能也是死于对方的暗算之下。”凌兰遗憾且悲伤地道。

凌兰果断将凌华的死推到了想要她死的敌人身上，她很期待凌逸长达成人后找对方算账。说到底，凌华虽然死在她的手中，起因还是对方的收买不是吗？

当然凌兰的话让凌秦凌宇两人眼中惊讶之色一闪而过。但很快两人神情放松了，似乎很满意凌兰的说法。

得到了他想要的答案，凌逸眼中露出仇恨之火：“兰少爷，我一定会变强的。到时候，我希望兰少爷能给我手刃仇人的机会。”

凌逸这句话，让凌秦与凌宇身体不由地抖了抖，一股寒气直冒心头，这会不会养虎为患？

只有凌兰一脸淡定，她点头道：“好。我答应你。还有一件事，我要告诉你，你父亲牺牲的时候，曾提出让你恢复自由身，而我也答应了……”

凌逸却直接打断凌兰道：“我不要离开凌家。”

“为什么？”凌兰好奇了。

“我要继承我父亲的位置，我要成为兰少爷最信任的死士。”凌逸一脸的坚定，从小接受忠于凌家，忠于家主的教育，让凌逸的小脑袋中根本没有离开凌家的念头。

这个答案让凌兰沉默了。

凌华，你出卖了自己。出卖了凌家，可你的儿子却根本不想离开凌家，这是不是很讽刺？

“我很想答应你，可惜，我却先一步答应了你父亲，人不能言而无信……”凌兰一脸惋惜地道。

凌兰的话让凌逸顿时哭了起来。毕竟他还是一个五岁的孩子，面对未知的未来，再聪明再坚强的孩子也扛不住心中的恐慌，回归他孩子的身份痛哭起来。

“凌逸，你想继承你父亲的位置，就不能再哭了。”凌兰红着眼安慰道，“你父亲希望你进入童军学院，考入军校，最后成为一名职业军人，你就不能让你父亲失望了。”

然后凌兰拍了拍他的头继续道。“不过，我没说要赶你走，你依然是凌家的一员，只是名义上你是自由身而已，等你长大了。无论想离开还是回到凌家，都可以。”

凌兰的话让凌逸再次燃起了希望，他抹了把眼泪道：“嗯，我会努力的兰少爷，我一定会回来的。”这话说的斩钉截铁。

然后他一脸严肃地对凌兰身后的凌宇道：“宇小叔，兰少爷就先交给了你，等我变强了，我就会回来接手你的位置。”说完他就与凌兰鞠躬道别，离开了凌家主宅。

凌宇一脸担忧：“兰少爷，这么安排会不会太冒险？”要是凌逸知道了真相，很可能会反戈相向。

凌兰嘴角露出一抹笑容：“不是很有意思吗？无论凌逸最后会不会为我所用，他都是一颗好棋子。”

凌兰的话让凌宇不敢再说话了，现在他也弄不明白凌兰的真实想法是什么了。

凌秦神情有些阴沉不定，不过最后还是没有开口说些什么。

凌兰回头，对凌秦一脸狠戾地道：“管家爷爷，那些背叛的人以及那些俘虏都清理了吧。”

凌秦心中一惊，猛然看向凌兰。

凌兰问道：“凌华的背叛，除了我们三人知道外，还有谁知道？”

凌宇赶紧摇头，因为怕凌家还有背叛者，那三个背叛的机甲队员是由他和凌秦亲自审问的，其他人根本不知道详情。

凌秦的开口也证明了这点，凌宇走后，则由他单独审问，所以才问出了凌华背叛的关键原因。

“那就好，处理了那些人，只要我们三人不露口风，相信凌逸不会知道真相。”凌兰的话让凌秦与凌宇一身冷汗，这是不是凌兰变相的警告呢。

“要是那个收买凌华的人出来告诉凌逸呢？”凌秦还是有些不放心，凌逸明显就是定时炸弹啊。

“或许我们可以给凌逸灌输一种想法，所有的一切都是对方的阴谋诡计……而且，就怕他不出面，出面了我们倒可以顺藤摸瓜，看看究竟是谁想要对付我们凌家了。”凌兰露出狡猾的神情。

凌秦眼神一亮：“这是个好办法。”若凌逸真的引出背后的那条毒蛇，冒一点险也是值得的。

就这样，三人沟通了一下，凌秦与凌宇两人就回去处理自己的事情。而凌兰一人依然坐在大客厅的沙发上，等到确定他们走人之后，才低声叹一口气：“想救凌逸，至于要弄的那么复杂吗？”

凌秦凌宇表面看起来，一副要斩草除根的样子，实际上他们的所作所为都为了要留凌逸一命，若非如此，小小的凌逸又怎么可能出现在凌家主宅的门口。

暗中保护凌家的死士应该得到了放凌逸到主宅门口的命令了吧，这个命令凌秦凌宇都有份……当凌兰看到凌逸时，她就想明白了这点。

虽然凌兰原本就没有想要凌逸的命，但这种刻意的安排还是让她有些不爽。

凌家的家规很人性这点很好，不过，却不适合御下，主弱仆强的时候，就会发生这种没经过主人同意就暗下命令的事情。虽然他们没有恶意，目前也没有对她产生什么不良影响，但听之任之下去，也许某一天，就会给她造成大患。

也许得想个办法改变一下，否则她真的没办法继续相信凌家的人了，这无疑是一件很可悲的事情。无论对凌兰来说，还是对凌秦他们。

ps：

多谢紫魂琳琳的红粉与pk票的支持！多谢今小小的打赏支持！最近卡文的厉害，十分抱歉更新时间无法确定，请亲们见谅了。

