第七十三章：凌兰的危机！

时间过的飞快，辗转五个多月就过去了。童军中心学院的气氛开始紧张起来，决定下半年命运的年中大排名马上就要开启，童军中心学院的所有就读学生为了这个能决定他们半年命运的大排名，努力地做着最后的冲刺。

凌兰这段时间过的波澜不惊，没有太出挑，也没有太低调。只不过，在接受林中卿挑战之后，她就没再跟其他人公开交手过，就算在体术搏击课上，同学之间相互交流的练习，凌兰同样拒绝了。

当然，一开始，在开学的第一个月里，凌兰还是和齐隆、洛浪、韩继军三人时不时进入格斗馆中进行对抗练习。但这种练习方法维持的时间不长，在随后的某次格斗中，凌兰竟然失控地将齐隆击成重伤。这件事之后，凌兰就再也不肯出手了，坚决地让齐隆他们三人相互切磋。

其实，凌兰不是不想与朋友们切磋交流，她是有苦衷的，因为她发现，最近进行的那个五号所说的终极训练法，每当她熬过一个晚上的训练，她精神力就会出现异常的波动，随着时间慢慢地推移，这异常的波动越来越强烈，她一直很紧张这份异常会给她带来什么，只是平常的行为举止并没有发生改变，她也只能暂且放下。

但渐渐地她发现，在她进行格斗的时候，特别是进入攻击状态时，很容易会陷入一种嗜血的亢奋中，有种想要毁灭一切的欲望。

一开始。她还能将这种欲望压制住，她以为自己能战胜这种因为变态训练带来的负面情绪。但随着时间的推移，她越来越难控制住这股负面情绪时，她开始怀疑起，自己精神上面是不是出现了问题。

而在击伤齐隆之后，凌兰算是明白了。她的确出现了问题，精神力失控了。那个据说逼疯了无数天才的五号，在折磨凌兰一个月之后，让凌兰同样出现了精神方面的问题。

所以，凌兰不敢再出手了，她就怕下一次她会真的杀了齐隆他们，那时候她肯定会追悔莫及。

齐隆洛浪他们明白凌兰不出手的原因，所以面对挑战凌兰的同学。齐隆洛浪两人挺身而出，放下话来，想要挑战他们老大，得先撂倒他们两个小弟再说。

还真有不服气的人，当一年特级甲班那个牛逼哄哄的探花指名挑战时，齐隆二话不说就应战了。

这次的挑战依然选择的是擂台公开决斗，受到了童军中心学院学生们的注意，也因为开学没多久。一年特级甲班就申请了二次擂台公开决斗，让高年级的学长们一致认为，这一年的新生绝对是暴力分子。当然也更期待年中的这次大排名。一年特级甲班最后的排名会不会翻天覆地地变化呢？要真是如此，恐怕是成为童军中心学院一个全新的记录。要知道以往，特级甲班的排名情况几乎稳定不变的。

齐隆与那位探花郎苦战一个时间，可以称得上是战至最后一刻。最后证明，齐隆的意志力更强，耐力更好。成功地将其击倒。

这个结果让原本还有些蠢蠢欲动的同学们彻底安静了下来。想想看，连第三名都输了，要想挑战，还是先掂量掂量自己的实力再说。

齐隆给力的表现，让凌兰获得了几个月的安静，也让她有时间解决这个麻烦的精神失控问题。只是随着年中大排名的临近，原本还淡定的凌兰，也开始焦躁起来了，因为她依然没能找到解决的办法。

要知道，到了年中大排名的时候，她就再也无法拒绝来自同年级学生的挑战了，除非选择放弃自己的成绩，离开特级班，成为一个普通的学生。

这个结果凌兰是无法接受的，知道特级甲班是何等存在的凌兰，在享用过它各种好处之后，凌兰不会傻到放弃这一切。没错，凌兰的确不想做出头鸟，但也不想成为一个弱者，她依然想控制自己的人生，成为那个自由的人。

“一定要解决这个问题。”凌兰狠狠地握拳。

凌兰很清楚，要是不解决这个，她根本无法出手，童军中心学院绝对不需要一个杀人狂存在。她的失控问题已经很严重了，现在只要她一出手，绝对会血流成河、尸横遍地。她可清楚地记得，最近一次在学习空间的任务，是怎么失败的。

这一次，她接到的任务是解救人质，可是最后，她将那个地方的人全部杀光了，包括她要救的那个人质。为此，她第一次尝受到了学习空间中的惩罚。

凌兰猛地打了一个哆嗦，那绝对不是一个美妙的感觉。流淌在身体中不消失的电流，那想死不能死，想活又活不了的无尽痛苦，比起五号的变态折磨并不差上多少，她绝对不想再次尝试。

凌兰现在算是明白了，那个所谓的学习空间并不是她的金手指（除了小四），绝对是她的黑手指，是为了折磨她的一种存在。

凌兰正在焦急纠结的时候，学习空间中，凌兰十分敬仰的一号大人此时一身暴怒地将五号导师的训练空间大力撕开。

正在自己空间中设计着什么的五号，看到地动山摇，快要破裂的世界，知道情况不妙了，他刚想逃逸，一只大手直接将他的脖子捏住了。

“五号，我只是为了让你培养凌兰的挫折承受力，而不是让你毁了她。”一号冷眼瞪视五号，眼中有着不可磨灭地愤怒。

他是一个十分信任手下兄弟的人，既然决定放手让五号训练凌兰，他就不会再插手其中，所以凌兰精神出现异常的事情，他并不知晓。

要不是九号一直关注凌兰，发现了凌兰的异常。赶紧通知了他，或许得等到凌兰彻底入魔了。他才会知道这个真相。

面对一号的愤怒，五号依然十分淡定，他无奈地道：“一号，我可没毁了凌兰，只是她现在到了要选择道的时候了。”

一号脸色一变：“怎么会这么快？我原本估计她要四年之后才会到达这个程度。”

一号似乎想到了什么。神情更是冷冽，他愤怒地道：“五号，你是不是违反了与我的约定，用了你的极限地狱训练法？”

五号笑了，眼中有着得意。这下一号还有什么不明白的，激愤的他再也没有留手，直接将五号大力砸向地面。

只听“嘭”的一声巨响，五号的训练空间再次地动山摇。五号此刻已经被一号将其整个身体全都砸入大地之中，地面上只露出了他那张脸。

这力量可不是好受的，五号的表情十分狰狞，决裂的疼痛让他维持不住自己的笑脸了，不过，五号可不想就此认输，他嘴角抽动使劲挤出一抹笑容道：“一号，别怪我。谁叫凌兰这个材料这么好，我原本也没想用的，可是我每次设置的变态任务。她都熬了下来。你不知道，她每过一次任务，我就兴奋一点。更想不到，半个月的时间，除了极限地狱法，她掏光了我所有的变态手段。她竟然都熬过去了。”

五号神情有些疯狂了：“那种忍耐力，实在妖孽，我从没碰到过。所以我激动了也亢奋了……”

“所以，你就违反规定，让她进入你的极限地狱训练法中训练，你不知道，你这样做会毁了她的。”一号痛心地道。

凌兰是他第一个想要培养的继承人，却没想到在他的大意下，几乎被五号毁了。从不会后悔的他，此刻竟然感觉到了后悔。

“没有，我没有毁了她，一号，你知不知道，她真的通过了，极限地狱训练法，唯一一个清醒状态中通过的人。只是她陷入了道的迷茫。”五号越说越兴奋，脸上更是出现了一种名为成功的疯狂。

“通过了？你说凌兰通过了？”一号不敢置信。

“是的，她通过了，唯一遗憾的是，她竟然找不到自己的道。”五号脸露遗憾，在他的设想中，通过极限地狱训练法的人，只要清醒状态中出来，就能成为一个拥有道的强者，可凌兰却是一个奇葩，她清醒地通过了，却没找到适合自己的那条道而陷入混乱迷茫之中。

“为什么会这样？”一号也搞不懂了，五号的推断他是认可的。

“我估计是因为她没有那个想变强的目标。”五号神色有些怪异，这几个月的相处，让他隐隐感觉到了凌兰的想法。凌兰的想法很矛盾，想要变成强人，又不想成为出头鸟，负担太多的责任。更不想成为弱者，掌握不住自己的命运。

这种矛盾这种犹豫，让凌兰的精神力尽管已经触碰到了道的大门，却没有坚实的力量去推开它，从而进入一个更深的领域。要知道当一个人掌握了道的能力，各方面的能力都会直线上升，以后无论想要干什么，学什么，绝对会一日千里，原本要用十年时间才能学会的东西，很可能二三年就能完成。

“你说她最有可能进入什么道？”一号神色凝重地问道，凌兰的情况五号最清楚，他必须要了解这些，才能知道怎么帮助凌兰选择正确的道。

“杀道！前一段时间，她营救人质的任务失败了，原因是，她将那个营地的所有人都杀光了，包括人质。”五号笑道，要是他们放任不管，随着时间的推移，凌兰成为杀道几乎已成定局。

“不行，杀道太血腥，凌兰的性格不适合。”一号直接否决了这条道，杀道其实也是一条极好的道，只是走这条道的人必须做到冷情冷性，凌兰并不适合。

凌兰表面上看起来对人冷淡，其实骨子里还是很重感情的。所以她才会为了蓝洛凤愿意委屈自己成为一个假男人，克服各种麻烦，也会在面对齐隆等人缠上认她做老大后，选择了默认，甚至明知林中卿是有目的的借势，凌兰依然选择拉他一把。

“魔道也有可能。”五号呛笑着，他其实清楚凌兰很抗拒走杀道这条路，所以很容易会起心魔，只要心魔顺利成长，最后凌兰不想走魔道都不成了。

一号冷冷地瞥了他一眼，让五号露在土地上的脑袋冷汗直冒，他明白一号的意思，明显是痛恨他的妄为，让凌兰有了这种心魔，可能走上一条一号很反感的道路。

其实按照一号原来的设计安排，四年之后，凌兰很自然地进入道的大门，然后顺理成章地走上没有啥阻碍危机的王道或者圣道之路。这是一号为凌兰选择的最坦荡最宽阔的一条道。

可惜五号的插手，虽然让凌兰以恐怖的速度触摸到了道的大门，却也因为凌兰的心性不足，引来了无穷后患。

“看来，必须要让凌兰尽快找到自己需要变强的目标了，可谁去帮她呢？”一号叹道，他可不擅长解决这种心理问题。

“我去吧。”一个清冷的声音在一号身后响起。

只见九号俏脸含煞，看向五号的眼神绝对能杀死人。五号抬头望天，假装什么都没看到，这个时候，他根本不敢惹恼九号这只护犊的母老虎。

一号神情一松道：“好，九号，凌兰的事情就交给你了。”

九号点了点头，然后就消失了身影。

五号这才苦笑道：“总算走了。一号，现在可以将我放出来了吧。”

一号冷冷地看了他一眼，然后果断一脚踩向他的头顶，直接将他踩进了大地，真正地做到活埋这一步。然后就直接消失在五号的训练空间中。

没过多久，五号奇异地从土地中拔起而起，他依然神情轻松，笑嘻嘻地道：“不仅九号有了感情，就连一号，也越来越有人味了。这次的实验很成功，凌兰的身上的确有种能影响智慧生命体情感变化的能力，就是不知道这个能力对我们这些智慧生命体是好还是坏呢？”

“不过，凌兰这次真的挺危险的……我是不是做的太过分了？要是凌兰真的出问题了，那我不会少了很多乐趣了？没一个素材能这么坚韧的，熬过我一个又一个新开发出来的训练方法。嗯，看起来我得想办法让她度过这次危机了……”五号苦思着，此刻的他根本没发现，从不在意素材死活的他，竟然也会为凌兰费起心神来了。

ps：

多谢红豆泥的打赏支持！

