第九十章：进化任务！

凌兰只觉得自己在这个黑色的漩涡中拉扯翻滚，然后迅速被吸入到一个无底的黑洞之中。她感觉自己似乎在穿梭一个黑洞，也许只是一秒，也许是十分钟，又或者过了很长时间，一个小时，甚至是一天。

凌兰的意识变得有些迟钝，正当她迷茫的时候，猛然眼前一亮，她被黑色漩涡甩了出去。

凌兰感觉自己快速往下坠去，这个时候，凌兰已经看到了，她来到了一个未知的小山谷中，而她现在则向一个小草坡地坠落。

凌兰不知道这块草地有没有危险，猛地提了一口气，用自己强有力的腰腹力量，右腿狠狠地向下面的草地扫了几个极其有力的旋风腿，腿部带出的劲风，将下面的草地弄的狼藉一片，也惊得藏在其中的野兔四处逃窜，甚至还有不少地鼠混在了其中。

沼泽与陷阱的可能性——无！藏匿各类毒虫的可能性——无限接近无！

凌兰刹那间判断出自己将要落脚的是安全的，这才放任自己的身体落下，不过她依然十分谨慎，凌兰很清楚，未知的世界，会有未知的危险存在。

安稳落地的凌兰，小心地查看自己落脚点的周围，发现的确不存在什么危险，这才打量眼前这座美丽的山谷。

山谷中，景色极其美丽，遥远的山腰，无数的树木，这一片金黄，那一片艳红，更有无数的翠绿。山脚处，青草从中，夹带着五颜六色的各色野花在风中摇曳。

还有一条小溪流从花草丛中来回穿梭，时而隐蔽时而显露身躯，有着犹抱琵琶半遮面的羞涩美丽。而靠近她这边，溪流突然开阔了许多，形成了一个不深不浅的小河流，里面还有一些巴掌大的小鱼正在欢快地游动。

河岸边上，星星点点五颜六色的小野花东一簇西一簇散在那里，溪水轻轻淌过各色鹅卵石。两相辉映，一副人间仙境就这样直入眼帘。也让凌兰有种错觉，好像回到了自己前世的地球……

虽然她当时看到的那些美景只是网络上的一些珍贵图片，但她始终记得那上面让人陶醉的美丽景色。

现在这个世界，再想看到这种自然的美丽风景，已经不可能了。科技越发达，大自然被破坏的更彻底，就算现在的联邦拥有无数个能够居住的类地球星球，却再也找不到地球那种美轮美奂的自然风景了。

溪流的旁边，还有一条羊肠小道。弯弯曲曲地朝两个方向延伸而去。这证明，这座山谷并不是一个无人区，否则不可能有这样一条小道。

看到这里，凌兰无疑是高兴的，这就表示她很快就能知道她在什么地方，又或者说她能知道她接下去要做些什么了。

虽然凌兰这次的进入方式有些诡异。但她已经确定，她肯定是进入了学习空间的某个特定任务之中，只有完成了这个任务，她才能能重新回到学习空间的大厅，又或者是某位导师的空间之中。

凌兰其实很怀疑，搞出这种没有任何提示，靠自己寻找的无厘头任务。很可能就是那个变态五号导师搞出来的，只有他才会做出这种不负责任的事情，在没有预告之前，就将她丢进任务空间，要是一号或者九号，一定会先与她见个面，提醒一下。

当然凌兰目前只能猜测一下，无法确认，她必须得先完成这次任务、回归之后才能准确知道结果。所以凌兰首先要做的就是，得知道她这次的任务是什么，否则没办法走下一步，而凌兰目前最大的困难也就是这个。不像以前，导师会说明任务，系统会事先告知，这一次，明显要靠她自己查找与判断。

那些壁画是其中的一种暗示吗？不知道为什么，凌兰对那些壁画始终无法放下，总觉得那是一个重要的关键点，但究竟是什么，凌兰却说不出原因来。

既然壁画那里找不到有用的信息，那她就从这里找出新的线索。

凌兰主意一定，就开始行动了，她先看了一眼溪水的流向，然后就沿着那条羊肠小道，顺着溪水的源头走去。凌兰很喜欢从起点开始，她认为这样，无论查找还是解决事情，条理都会清楚，而且不大容易有错漏。

就这样，凌兰慢慢地沿着那些小台阶，一步一步往上走，大概走了约莫三十分钟，当凌兰随着小道转弯过去，就发现不远处出现了一座高大的山峰，一眼望去，羊肠小道截然而止在那山峰之前。

这应该是一条死路！要是想节约时间，凌兰应该直接回头，到另一个方向寻找线索。凌兰皱着眉头，看着那座山峰，考虑是不是应该回头。

“凌兰，你要记住，学习体术是没有差不多这个词的，更没有捷径。通过苦练，掌握了全部就是会了，没有掌握全部就是不会。它只有这两种，没有其他。”凌兰脑海中突然回响起九号导师清冷的声音。

当时，她还是学习基础体术的时候，九号导师询问她是否学会时，凌兰本着谨慎，回答九号一句差不多会了。

这个回答，让九号导师狠狠地批了她一顿，更警告她做任何事情必须确定百分百之后，再考虑走下一步。

要确定百分百吗？凌兰挠挠头，轻叹了一声，放弃往回走的想法。这个任务应该没有时间限制，既然如此，那就跑过去看看。凌兰知道要是不确定一下，她是不会安心的。

凌兰继续往那座高耸的山峰走去，约莫走了半个小时，凌兰终于来到了那座山峰的前面。

这座山峰呈弧形向内包围，这形状让山峰的前面出现了一个椭圆形的小平地，上面长满了大大小小的树木，有几颗大树更是粗壮无比，不知道已经在此生长了几百年，甚至是几千年。

而凌兰只是一眼，就眼神一亮。因为她看到了一条几乎不可见的小道在林中穿梭而过，这得感谢一号曾让她在原始深林度过几个月，让她学会如何找到那些很隐秘却安全的道路，无论是野兽走出来的，还是她自己。

凌兰的嘴角微微翘了起来，果然做任何事情都要确定百分百，否则很容易会错过很多机会。

凌兰心情愉快地踏入树林之中，沿着树林中那条隐秘的道路，越过了这短短三十米深度的树林丛，直接映入眼帘的，是山峰底部，那道几乎让人忽略，细到不能再细的裂缝。

这裂缝太过细小，远观根本看不到这一点，而近距离，在没有穿过那几颗挡住视线的参天大树前，是看不到这一点的。

一线天吗？

真是够隐蔽的，视线的欺骗，惯性的思维，让很多人都忽略了。而凌兰在半途，差点也放弃了，幸亏她还记得九号导师的话，让她坚持了下来。

凌兰的心情有些激动，或许，这里面就有她需要的提示？或者答案？

凌兰慢慢地靠近那道裂缝，果然是一线天，那道裂缝只能让一个不胖不瘦的人正常通过，胖一点的人想要经过此处，恐怕得做一番准备才可以。

当然这对凌兰来说根本一点困难都没有，凌兰的意识形态现在可是一个六岁的孩子。除了一开始凌兰因为与这一世的身体没有完全融合，所以在刚进入学习空间时，意识形态还是保留了前世形象一段时间，随着这一世年龄的增长，融合的顺利，凌兰意识空间的形象已经与她今世外在的形象行成了统一，再无任何差别。

凌兰顺利通过了那道一线天，没想到里面竟然是谷中谷，首先映入眼帘的是一座天池，估计一路而来的小溪源头就是这座天池，而天池的水源来自四周高耸山脉的积雪。

凌兰绕过了这座散发着丝丝冷意的天池，继续沿着小道前行，大约走了两三分钟，凌兰只觉得一片耀眼的金黄色直接冲入眼帘，让凌兰下意识地眯起了眼睛。

这是一大片稻田，几乎可以说得上一望无际，山谷的风吹过，稻田就掀起了一股金色的稻浪，此时正是谷熟丰收之际，凌兰有种欲望，很想冲进去将这些粮食收割干净……

呃，前世的小农思想又影响了凌兰的情绪，凌兰不由自主地笑了起来。

正当凌兰想继续前行时，她的脑子突然灵光一闪，想起了那副将他吸入黑洞的壁画，那第一格的画面中，不是也有这样的稻田吗？

难道她现在进入的是那道壁画的世界？

这还真有可能！既然她是被那副壁画吸入的，那么进入它的世界是很顺理成章的。推测成立的话，凌兰就要考虑，学习空间让她进入这个世界，究竟想让她干什么？

回想第一副与最后一幅主人公相同的笑容，却给予了两种截然不同的含义。凌兰有些恍然，是不是她的任务与这道笑容有关？

凌兰刚刚想到这一点，就听到山谷上空，响起了一道机械的声音：“恭喜你，领悟到了关键线索。现在，发布学习空间的唯一性任务，寻找正确的进化道路！”

