第九十五章：破解任务！

“收债的人。”凌兰的军刺恶狠狠地刺入其中一个手下的心脏，鲜血再次沾染上了她的头发，她飞身离开，扑向另一个人的时候，不忘留下这一句。

凌兰的凶残让杀戮者们无法顾忌那些村民，他们拿起武器，纷纷扑向凌兰，准备围攻凌兰。

“我伤到他了。”突然其中一个凶徒大喊，他的武器上还残留着一缕鲜血，可这也是他最后的绝响，凌兰的匕首毫不留情地抹断了他的喉咙。

“努力了这么久，还是受伤了。”凌兰冷冷地瞥了一眼肩膀处的刀伤，鲜血正慢慢地流淌，没有退缩，似乎也感觉不到疼痛，她果断地挥舞手中的武器，刺向下一个对手。

她没有奢望能毫发无伤地杀光这些人渣禽兽……虽然她曾一度想这样完美地完成任务，所以一开始，她选择了忍耐。可那种忍耐让她感觉无比的憋屈抓狂，心情难受。而现在虽然受伤了，可心情却格外的好，她享受这种战斗，这种自由自在的感觉。

这才是我想要的战斗！没有压迫与克制，可以自由地做自己想做的事情！

是的，我要的就是自由！

人类是坚强的，只要给予一丝生存的机会，他们就能爆发出无法想象的力量，被挟持在这里的村民同样如此。

暴徒用来胁迫的工具终于反噬了，凌兰强大的实力与凶悍激发了他们的勇气，所有人都知道，不反抗等待他们的就是死亡，而现在他们有了活的希望……

所以为了丈夫妻儿，为了父母亲人，也为了自己，无论男女老少都拿起了武器，与这些毁了他们幸福家园的凶手决一死战。

像村民这些武力值低下的普通人，想要干掉这些实力极强的杀戮者，是很困难的。但村民已经抱着不成功便成仁的想法，决定拼了。索性这些村民人数几多，一个不行，来两个，两个不够，三个上。

这不再是一场强者屠杀弱者的游戏，而是一场恐怖的肉搏战，你可以看到死在地上那些可憎的杀戮者身边，基本上都有一个村民死在一起，他们几乎纠缠在一起。

这就是村民的战斗方法，很简单，老人将生的希望留给了后人，送死般地抱住一个杀戮者，就算他的胸膛被杀戮者击成碎末也不放手，不得不说，人类的潜能无穷无尽，这些老人临死之前力量变得极其恐怖，让这些杀戮者根本动弹不得，然后就看到第二个村民冲上去，紧接着第三个第四个……直到将对方杀死。

村民这种突如其来不怕死的凶悍，震惊了杀戮者，随着一个个杀戮者死亡，剩余的杀戮者竟然恐惧了，特别是当他们最大的头目被凌兰顺利绞杀，他们再也没有控制不住心中的恐慌，像丧家犬一般向村外逃去。

凌兰虽然竭尽所能，却依然让杀戮者逃掉了几个，这让她有些失望，原本她想全部留下的。

杀戮者虽然都死亡了，但这个村庄也等于毁了，全村的村民只活下来三成，很多一部分是女人与孩子，以及少数的青壮年，老人几乎都死在了刚在的反抗之中。

凌兰没有多留，她觉得自己不适合留在这个需要重建的村庄，而村民们还没有从悲伤中回醒，根本没有注意凌兰的离开。

“恩人，别走。”这个时候，少年带领着被他们救下的村民赶了过来，大声喊道。

随着这一声，村民像是从悲伤中苏醒过来，齐齐围了过来，纷纷请求凌兰不要离开他们。

凌兰没有回头，只是淡淡地回道：“我，不是你们的恩人。”

“不，你是，要不是你干掉大部分的杀戮者，我们根本活不下来。”凌兰的话村民们当然不会相信，要不是凌兰出手，就算他们再拼命，也不是那些杀戮者的对手。

“你救了我们，我们愿意认你为主。”村民们或许是善良的，也或许他们需要强者的庇护，所以少年的提议让所有人都赞同，他们愿意成为凌兰的家仆。

村民的话让凌兰想起了第三格中的画面，那个主人公拥有了无数的手下，或许这里就是他拥有势力的起点，按照任务流程，她应该答应下来，然后经历壁画中那六格中所有的画面，或许就能完成任务了。

凌兰沉默了一下，刚想开口答应下来，猛地想起了她的任务内容，寻找正确的进化路线。若她按照六格的壁画内容走，是不是真的正确呢？

凌兰感觉到自己找到了一个关键点，当时她是发现第六格中主人公的笑容与第一格含义截然不同，所以才被吸入其中……这是不是可以解读成，主人公走上称王称霸的道路是错误的呢？所以这个任务找重点在正确这个词上？

凌兰总觉得答案就在眼前，只是偏偏有那么一层纸挡在那里……她越着急就越不明白，到最后甚至觉得思绪有些混乱。

凌兰习惯性地盘坐起来，运转起养身气诀，一个周天下来，她心中的杂念全部消失，变得清明起来。

凌兰再次回想刚才的问题，这一次她从起点开始推算。当初是因为看到了第一副与第六幅笑容的不一样……

第一副上的笑容是真挚的，纯真的，也是热诚的，而最后一幅上的笑容却变得虚假，事故，更是冰冷的。这就表示，主人公经过了这段历程，从一个单纯的少年变成了一个阴暗虚伪的王者，他成长的同时也失去了他的纯真……

正确的进化道路？凌兰灵光一闪，突然想到，是不是学习空间认为，主人公选择成为王者是错误的？

不，不，不……凌兰觉得这个猜测有些问题，或许还有更深的含义在……凌兰想到了她在通道中看到的无数壁画，虽然形态各异，内容不同，但有一点却是相同的，那就是主人公都是某一面的强者。

这符合学习空间的存在意义，培养宿主成为强者是学习空间的唯一使命，所以无论宿主选择哪条强者之路努力，学习空间都不会制止，甚至是喜而乐见的。所以壁画的主人公想成为开疆扩土的王者，绝对是没有问题的。

那么这个问题很可能出现在心态上面，学习空间批判唾弃的是不是就是失去自我？

凌兰想到这里，就像打开了原本紧闭的大门，迎来了一片光明，以前感觉困惑的地方都有了答案。

凌兰心道：主人公虽然成为了王者，可他却失去了开始之初的纯真与热诚，失去了自我。这次的任务很可能就是为了让我了解真实的自己，我真正的想法是什么……

我想拥有健康的身体，我想自由自在地活着，我想肆意地做我想做的事情，不想看到阴谋不想被人控制，交几个好朋友闺蜜，养一个优秀的包子。是的，我讨厌麻烦，我不想被束缚……

凌兰猛地张开眼睛，站起身来对着守候在身边的少年斩钉截铁地道：“我拒绝！”

“为什么？”少年伤心大吼，整个人面目扭曲，竟然露出了愤恨的眼神。

“你们的命运掌握在你们手上，与我何干？”凌兰冷冷地说道，这些话是她的心声，“凭什么让我收下你们？凭什么要我担负起你们的责任？没有人能强迫我做我不喜欢的事情，没有人。”

“那你为什么要救我们？还不如让我们就这样死在那些人手里。”少年哭了，所有村民哭了，就连天空都降下了雨水，似乎不满凌兰的冷酷无情。

“救不救在于我，死不死在于你们自己……”凌兰丢下这一句话，就毫不留恋地转身走了。

凌兰瞬间做出了她的选择，她要做一个内心自由的人，做自己想做的事情，而不是为了世人眼中的善恶去限制自己的行为。

渐渐地，凌兰远离了那座血色的村庄，来到了一片荒芜的黄土山坡上面，凌兰不知道这个选择是不是准确，但她并不后悔。反而心中一片轻松，因为这次任务让她再次想清楚自己要走的道路，为了不被控制束缚，为了可以自由自在地生活，为了可以生一个绝对优秀的包子，她必须要变得更强！

正当凌兰想大喊一声发泄心中的郁气，突然眼前再次出现一个黑色漩涡，将她瞬间吸入其中。

靠，又来了！凌兰只有机会说了这一句，就被黑色漩涡吞噬干净。

黄土高坡上再次恢复了平静，就好像凌兰从没出现过一样。

一号一个人在他的空间里端坐沉思，正在这个时候，他心神一动，然后瞬间消失。与此同时，五号与九号一脸惊喜，纷纷在各自的空间中消失，三人一起出现在了道的考验门前。

很快，他们的面前出现了一道黑色漩涡，然后一个小小的身影从里面猛地掉了下来。

凌兰不慌不忙地在空中调整姿势，稳稳地落在了地面上。

“凌兰，恭喜你过关了。”一号导师冷冷地说道。

五号与九号对视了一眼，各自在嘴角露出一抹了然的笑容，一号的情绪可没他表面那么冷静呢。rs

