第九十七章：登入虚拟世界！

完成任务的凌兰让一号他们送回了学习空间的大厅之中，小四正坐在一角打盹，凌兰的身影一出现在大厅，小四就惊觉了，他张开眼睛看到凌兰，猛地扑了过去，将她抱住。

凌兰格斗之时突然被学习空间强制抽取意识，让小四吓坏了。小四虽然也是学习空间的一员，可他却是帮助宿主处理事务的辅助智慧体，并不能控制学习空间的行为，不过，他却暗暗下了决心，要让自己更加进化，然后帮助凌兰将整个学习系统都掌握起来，绝不能再让学习空间任意抽取凌兰的意识了。

这一场变故让凌兰与小四都找到了进化的目标，两人不再随波逐流，开始为将来努力起来。

凌兰醒来的时候，擂台战已经全部结束，凌兰以第二名的成绩结束了这一次的排位赛。对此，凌兰并不在意，凌兰现在的目标已经不是小小的童军学院能够满足的，她更希望与更厉害的人对战。

自从凌兰从学习空间中出来，她就隐隐领悟到了一些道的存在，虽然她还不能借助道的能力，却已经让她的身上拥有了道的气息。也就是说，只要凌兰将道的气息泄露一点，就算是十年级的学生，也无法抵抗这气息的影响，他们将无法展现自己全部的实力。这就是道的可怕之处，具有限制与消弱对手的能力。

凌兰相信道不单单这么简单，只是她刚刚接触。还不清楚真实的道是什么。同时她也不清楚，这气息的极限在哪里，对手强到哪种程度的时候，道的气息就会失去作。这一切都有待她的挖掘与研究。

不过。现在的凌兰并没有深入研究这一些，她此刻的心神全部被虚拟世界勾搭去了。没错，凌兰他们终于被批准进入那个自成世界的虚拟空间里。只是，他们还没办法自由自在地逛整个联邦虚拟世界，只能被限制在童军中心学院的虚拟世界中溜达一番。

按凌兰的话，这明显就是游戏中的新手村啊，必须等等级到了，才能出去闯荡江湖了。

不过，就这样，已经让凌兰几人十分兴奋了。进入之前。他们约定好。等在登入点那里碰头。然后才各回各宿舍，躺进了属于自己的登入舱。

现在的虚拟世界，可不是凌兰前世的那种。对虚拟世界的管制，联邦是极其严厉的，与其相关律法不比现实中的少，反而还要严厉许多。要知道万年来，因为虚拟世界的混乱，而引发的现实社会大动荡不下数十起，这些事件让联邦政府重视起了那个虚拟世界，制定出了针对虚拟世界、这个被称为人类第二世界的各项法律。

当然这些律法的出现，让第二世界变得井然有序，也让第二世界得到了迅速的发展。变得繁荣无比。要知道联邦主程序是以人类的脑电波作为登入条件的，而每个人的脑电波都是独一无二，持久不变的。试想每个人只能拥有一个id与形象，没有了马甲的存在，要是真的做出一些违反法律的事情，一旦被查到就会剥夺进入虚拟世界的权力，甚至还有牢狱之灾。

现在的人类已经习惯存在于虚拟世界中，生活在这个第二世界里，这让人们很珍惜自己的id，恪守自我，遵纪守法。当然你若不怕被联邦政府剥夺你进入第二世界的权力，照样可以胡作非为。

当然这不是百分百的，当科技进步的时候，相应的人类同样在进化。万千前的骇客黑客万年后依然存在，只是他们的称呼统一了，统称骇客。

不是因为骇客变弱了，而是骇客一族门槛更高了，必须是那种精神变异，能在虚拟世界中影藏真身的人才能做骇客一族。

当然骇客一族还有一个分支，那就是拥有伤害人类脑电波能力、能在虚拟世界置人于死地的一族——他们被联邦的人称为虚鬼！古代一种能吃人灵魂的存在。

当然这一切现在与凌兰无关，只能在童军中心学院的虚拟世界中溜达的凌兰根本不会碰到那种可怕的存在，她现在正兴奋地等待登入舱的接收。

很快凌兰来到了一个大堂之中，样子很熟悉，竟然是童军中心学院的大礼堂，这让凌兰额头黑线数根，没想到学院这么无耻，将登入舱的登入画面都设置成学校的大礼堂。

凌兰左看右看，却没发现有选择形象的那种存在，只看到不远处，有一个闪闪发光正在缓慢旋转的光柱。

凌兰正困惑中，就听到脑海中一个熟悉的声音响起：“老大，你想换个形象与名字吗？”

“小四？你怎么会在这里？”不是接受脑电波的吗？怎么将小四都带出来了？

小四得意地道：“我是谁？我可是虚拟世界中的神，只要有登入信号，哪里我去不了？”没等凌兰继续发问，他再次问道，“老大，要不要改个形象和名字？”

“我刚才正在想，怎么没形象的那种选择，在哪里？快告诉我。”凌兰高兴地问道，虚拟世界她第一次接触，还真不知道怎么弄的。

小四闻言一脸鄙夷地道：“拜托老大，哪里有什么形象选择，一旦被主程序确认了脑电波就会自动模拟出真实世界的形象与名字，这也是唯一进入虚拟世界的id。”

凌兰郁闷道：“这完全没有虚拟世界的感觉啊，与现实已经结合在一起了。”

“不这样，这里的政府又怎么能控制这个虚拟世界呢？”小四不以为然。

凌兰深深地叹了一口气，感觉自己有些幻灭，突然她反应了过来，忙问道：“小四，刚才你说了什么？”

小四鄙视看了一眼凌兰，怀疑凌兰是不是得了老年痴呆症：“我问老大，你要不要改个形象与名字？”

凌兰猛地拍了一下手掌：“就是这个。”她不解地问，“小四，被主程序确认了脑电波就会自动生成形象与id，那你怎么帮我改变容貌与id呢？是不是你帮我改了，以后我就只能那样了？”

小四不高兴地剜了一眼凌兰，为凌兰的小视而生气，他冷哼道：“我会这么逊吗？我是什么存在？神啊，我可以在你登入的时候，更改主程序的脑电波信息，让你每次都能拥有不同的形象与id。”

凌兰激动了：“这不就是说，我拥有无数个马甲。”

小四得意地道：“没错，不过我建议你先用一个真身，一个马甲就好了，多了，也浪费。”

“为什么要用马甲？”凌兰不觉得自己需要做些违法事迹什么的，她感觉马甲用处不大。

小四再次丢了一个大白痴的眼神过来：“难道你就不想出去逛逛？以成人的形象？”

凌兰一愣，接着狂喜：“我能出去？不局限在童军中心学院？”

小四不乐意地再次提醒道：“老大，都告诉你了，我是神的存在，虚拟世界中的所有限制对我来说，都是假的，嗯，就是你说的那种，豆腐渣工程。”

凌兰快要乐疯了，她以为自己还要被困在童军学院几年，才能接触更大的世界，没想到因为小四，她现在就能进入主流社会，去真正了解这个世界。

不过凌兰很快恢复了平静，学习空间六年的锻炼让凌兰不会长期处于失态状态之中，她再次拒绝了小四的提议，因为今天她必须用自己真实的id与形象登入虚拟世界之中，因为这一日是她与小伙伴们在虚拟世界里碰头的时间。

不过，凌兰也告诉小四，等下次有机会，就用虚假的成人形象到外面去逛一逛，好好地了解一下这个虚拟世界。

凌兰在小四的提醒下，走到了那个选择的光柱前，这是通往虚拟世界的传送通道。凌兰迟疑了一下就坚定地踏了进去。

凌兰的登入点是一个大广场，样子与童军中心学院的广场有些相似，只是它要更大更宽敞。这里也是所有学生的第一个登入点，凌兰已经看见不远处的广场长椅上，有几个熟悉的身影正坐在那里，等待着她的到来。

凌兰走了过去，笑道：“你们很快啊，竟然都比我先到。”

长椅上，正坐着的韩续雅撇了撇嘴，有些不满道：“老大，你是最后一个，怎么这么晚，都等你半天了。”

韩续雅的身边，洛潮羞涩地朝凌兰笑了笑，满脸欢喜，前几天因为害怕会影响凌兰他们的擂战，她们就没有去现场为凌兰他们加油，这让洛潮情绪有些低落。当再次见到凌兰的时候，洛潮的心情就变得美好起来。

早等的有些不耐烦的齐隆忙道：“我去问过那些npc，这里有很多任务，可以给我们金钱，甚至还能学到一些格斗招式。”

喜欢格斗的齐隆完全无法抵抗这个诱惑，刚才差点准备丢下自家老大寻求格斗的真理去了。

凌兰看到所有人都一副想要行动的摸样，便道：“不如我们先交换联络信息，然后就自由活动一下？要是有问题需要帮忙再联络好了。”

“好！”凌兰的提议让所有人都异口同声地赞同了，他们也认为自由活动更加方便。就这样，每个人都登记好了属于对方的联络信息，然后互相告别自由行动去了。

