第一百零三章：无良的老爸？

这一行字出现，凌蘭眼前美丽的幽谷突然像玻璃一样破碎，然后消散。眨眼间，凌蘭眼前出现了新的场景，她来到了某个华丽的大厅，而这个大厅，凌蘭熟到不能再熟了，正是她生活了7年的家——凌家老宅。

这意外的一幕让凌蘭的双眼露出了一丝诧异，谨慎的凌蘭没有选择走动，而是站在原地，轻轻敲敲自己的脑门，低头沉思起来：这是原先设定好的呢，还是传承任务抽取了她的记忆，临时幻化成的幻景？

一定要弄明白这一点，否则很可能会让她选择错误，导致任务的失败，虽然她已经比其他孩子走的更远了，但凌蘭的骨子里，是不愿接受失败的。

凌蘭决定先查看一下这间大厅的细节，若这个场景是传承任务原本就有的，就很可能与她父亲凌霄有关。那么已经死了快8年的凌霄，他的记忆体中的老宅绝对与现在的老宅某些地方不一样。若是抽取她的记忆体幻化出来的，那么肯定找不出任何不同之处的。

凌蘭很仔细地看了一圈，很快她就找到了不一样的地方，大厅的某个单人沙发上多出了一件呢绒军大衣，而后面的墙壁上，父亲母亲婚纱照旁边空空如也，缺少了一张她的单人照片。

蓝洛凤每一年都会选择一张凌蘭最新的影像写真出来，挂在大厅里他们的婚纱照旁边。已经连续更换七次，从没间断过。按蓝洛凤的说话，是想让凌霄一直看着凌蘭的成长。

不过凌蘭认为，这明显是蓝洛凤太闲了。想找点事情做做。不过为了让母亲快乐，凌蘭对此听之任之。

“这样看来，这副场景绝对不是我的记忆体，从我出生开始，我的照片就已经挂在了那里。”凌蘭嘴角微微翘起，既然有了答案，那么她接下去的选择就容易多了。

当凌蘭踏出第一步的时候，一个清朗的声音在大厅中响起：“请你任意选择一间房间，每个房间的考核内容都不一样，有简单也有困难……”

凌蘭嘴角微翘。这是个陷阱吧。从她进入传承任务。就从没看到过向这种纯靠运气的任务，这明显有些不正常，若真如她想的那样。

似乎感觉到凌蘭的想法。清朗的声音继续说道：“这不是公平不公平，运气不运气的事情，有时候，运气也是一种实力。”当然也不排除，不管你想不想，原本就这么设定的。

清朗的声音话音刚落，所有面向大厅的房间齐齐发生了清脆的开门声，房门都已经自动打开了，似乎在邀请凌蘭进入。

“这是一种误导吧？”凌蘭心中有了答案，要是不了解凌家老宅的人。肯定会被眼前的一幕骗到，这个任务从一开始就不动声色地排除一切非凌家的考核者。这也是前面所有孩子都没办法过关的原因吧，因为他们都不是凌蘭。

“是在等我吗？我的父亲！”凌蘭这个时候，差不多已经确认，这个传承任务很可能真的是她的父亲凌霄搞出来的。

老爸啊，你到底是什么人？凌蘭心中苦笑，她很后悔，没有及时研究凌霄的资料，弄的她现在迷茫的很。

凌蘭定了定神，抬起脚步，坚定地走过大厅，她无视两旁环形的楼梯，而是走到了走廊的中间。

走廊的两旁都是房间，此时所有房间门都已经打开，凌蘭一路走来，都能看到里面的摆设与内容，有一些与现在一样，而有一些就完全不同了，这是父亲的记忆吗？

她走到一扇落地的镜子前面，镜子很大很高，高度达到两米五，而长度却有四米。

凌蘭毫不犹豫地双手往里一推，意外出现了，镜子竟然从中间断开，分四个方向向里折叠起来，最后镜子消失了，露出了镜子后面的通道，四米宽的通道尽头，则是一个宽敞的，已经铺上了白色长毛地毯的大楼梯。

凌蘭刚刚踏入其中，镜子再次铺设了出来，眨眼就恢复了原样，又是一整面没有任何瑕疵的落地大镜子，用肉眼是看不出其中的细微裂缝，现在的科技技术，已经做到了天衣无缝。

凌家老宅分前后两个独立的空间，前面是对外待客之地，当然也有属于主人的主卧、书房之类的房间，应付有心人的窥探。

而后方才是凌家主人真正的休息之所，而这个秘密，除了凌家的主人，也就只有几名常驻凌家老宅的老忠仆知晓了。

所以，就算其他学生侥幸过了前面几关，进入这里，也是没办法找到真正的房间。镜子那里就算有人不小心触碰到了，也不会被打开的，因为推开的力量与位置都是有规定的，位置不一样，使用的力量也会有所不同。

当然不排除某个人运气爆天，恰巧各方面都赶上了……这种人明显是上天的宠儿，人生的赢家，故事的主角，被拿走了传承，凌蘭也不会有意见，她不跟妖孽比。

凌蘭慢慢走上了楼梯，不知道为什么，她的心开始剧烈跳动起来，手心开始冒虚汗，那个房间里会不会真的出现凌霄，那个她今生这个身体的父亲。

凌蘭终于走到了书房，她老妈蓝洛凤曾说过，那间书房是属于凌霄的，反过来说也一样，凌霄也只存在于那间书房，只要走出那间书房，凌霄就不再是凌霄，而是她蓝洛凤的老公。

凌蘭一直觉得她家老妈有些彪悍，只是她隐藏的很深，特别是她的怀柔手段属于妖孽级的，眼泪更是她无往不利的手段，好几次凌蘭就屈服在这些手段之中，她相信，她父亲对这些应该也没辙。

所以凌蘭选择书房，既然是凌霄的传承任务，也只能是凌霄的时候才能传承。

凌蘭深吸了一口气，右手放在房门口的把手上，然后用力一推，房门被她轻松地推开，书房内的情景尽收她眼底。

凌蘭的双眼突然无声地流下了眼泪……

书桌后面，一个清俊的青年正一脸微笑地看着她，正是她的父亲凌霄。

凌蘭这才发现，其实这七年时间，在蓝洛凤每日言语不断的轰炸下，她已经不知不觉中将眼前这个男人真的当成了她的父亲，只是因为凌霄不在了，这份感情深藏在凌蘭的内心，一直未曾发现罢了。而现在，真正看到父亲站在自己的面前，凌蘭再也控制不住内心，竟然不由自主地流出了眼泪哭了。

凌霄现在的情景应该是8年前的记忆体，他根本感觉不到凌蘭的激动，只是对她微微点了点头说道：“能找到这里，应该是我的孩子凌蘭了。”

不过很快他就自嘲地道：“也说不定，相信这份传承，军部不会轻易放弃，也许真的让你们破解了也说不定，毕竟前面的那些问题关卡并不是那么难。”凌霄说到这里，突然眼内寒芒一闪，凌蘭就觉得一股铺天的威压向她袭来，让她差点就没被压趴了。还好凌蘭已经被学习空间塑造成了一只小变态，她马上泄露出一点道的气息，扛住了这股无边的压力。

只是这一下，让凌蘭知道，自己的父亲果然很强大，能发布传承任务的人都不简单。

凌霄似乎只是想威慑一下，也顾忌过关的真是他的孩子，很快就收敛了身上的威压。

“要是继承我传承的不是我的孩子，我只有一个要求，学会之后找到我的孩子，将这些东西教给他。”凌霄的话让凌蘭的眼泪流的更猛了，这个传承原来真的是父亲留给她的。

凌霄态度缓和了下来，接着说道：“要想得到我的传承，还必须要完成最后一个任务，找出我需要的一样东西。”

凌霄说到这里之后，就再也没有说话了，只是一脸笑意地看着凌蘭。凌蘭赶紧利落地抹去眼泪，现在还容不得她伤春悲秋，必须先完成这个任务。

凌蘭小心翼翼地问道：“能不能说详细点。”

回答凌蘭的依然是凌霄的微笑，凌蘭又想了几个办法，旁敲侧击，可惜凌霄除了笑之外还是笑，让凌蘭郁闷非常，有些怨恨自家老爸将这个传承任务弄的太复杂了。

凌蘭没法子，只得认真观察这件书房，希望能得到一点线索。可惜凌蘭很快就失望了，因为她发现，这间书房与现在的书房几乎没有变化，除了书桌后面坐了一个凌霄外，其他物件摆设都是一样的。可见蓝洛凤如何珍惜凌霄的书房，舍不得有一点一滴的改动。

凌蘭苦恼了，这可怎么办呢，她家老爸到底需要什么东西呢？凌蘭只好去研究一下凌霄，希望能从他的表情动作中查找一二。

凌霄此时正一副看好戏的摸样，左手撑着下巴，惬意地斜靠椅子扶手上，右手轻敲桌面，似笑非笑地看着她。

丫的，这个无良老爸，竟然这么折磨自家孩子……凌蘭满腹怨言。

虽然凌蘭心中明白，眼前这个凌霄是8年前的凌霄，他根本不知道对面站的人是谁，这种欠扁的神态绝对不是针对她，可她就是很不爽啊。

ps：

多谢煜墨、babo、残雪君的打赏支持！多谢程恋轶、see.〢浅！、彩亭的粉红支持！

