第一百零七章：传送到京都？

凌兰没有被这个魔幻场景吸引，她脸色变了一变。凌兰刚才虽然没有看到凌霄手掌中的情况但也知道凌霄的手指根本没有施加什么力量，只是纯碎地拦截阻挡这些水晶珠而已。可就是这种没有力量的力量，在极速的作用下，却让水晶从里到外彻底粉碎，可见其可怕的破坏力。

“看起来，你明白了。”凌兰的表现让凌霄很满意，原本他以为要细细说明，没想到凌兰竟然懂得这些深奥的内容。

“嗯，任何东西到了某个极限，都会产生一种强大的能量。”凌兰结合自己研究的道，小心翼翼地说道。

凌兰心中很兴奋，因为终于可以与一个知道这些东西的人交流了，学习空间中，她的几个导师只是让她自行感悟，始终不肯多说相关道的内容，让凌兰对次十分迷茫。

“说的没错，没想到你也发现了这一点，我称之为势，而势并不单指一种，它有许多。不过，凌兰，你要记住贪多不烂这句话，势不是越多越好的。”凌霄淡淡地扫了一眼凌兰，让凌兰原本兴奋的情绪迅速冷静下来。

凌霄的提醒让凌兰若有所思，凌霄并没有让凌兰在任务空间中多停留，只是告诉她，以为通过他的精神结晶体的传送，就会直接送到他这里，无需再进行考核了。然后就直接将凌兰送回了虚拟世界的登入点。

“你终于出现了，老大!”小四看到凌兰出现。泪流满面，委屈地扑了过来。

凌兰下意识地将小四接住，口中警惕地道：“你这样出来，不会被人怀疑吗？”

小四抽噎着道：“没事。老大，这里是我特别开出了一个独特的空间，我们能看到对方，他们却看不到我们。”

“对了，在任务空间中，到了凌家大宅，你怎么就没声音了？”凌兰很奇怪，要知道她曾暗暗嘀咕要不是为了怕老爸不承认，她很想让小四直接打开保险箱的。原本以为小四会直接跳出来批判一下她家老爸的迂腐，却没想到小四根本没有反应。

当时因为任务紧张。凌兰虽然困惑。也有心思去没有询问小四怎么了。而现在。凌兰有空了，也想起来了。

凌兰的这句话让小四再次想起了伤心事，他又一次痛哭起来。在凌兰的安慰下，才抽噎地将原因说了出来，原来一进入书房的时候，凌兰看到的是凌霄的笑脸，而他看到的则是凌霄锐利且冰冷的眼神，就那一个眼神，就让小四程序混乱，直接被踢出了传承空间，这也是小四为什么没反应的原因，因为他被凌霄给踢出来了。

凌兰皱了皱眉头。心中有些担忧，这是不是表示，强者的精神力可以发现小四的存在？

小四感觉到了凌兰的担忧，芯片中心竟然温热起来，只是这温热让他感觉很舒服，他心情大好，便开口开解凌兰道：“老大，别担心，我曾经碰到过有些精神能量强大的人，不过他们没有发现我，也许是因为我进入了你爸爸的传承空间，等于是进入了他的精神体中，所以才会被发现吧。”

“嗯，你说的也有道理，不过你以为千万要小心，别随便进入其他人的精神体里，以免发生危险。”凌兰感觉小四说的有些道理，但还是警告了一下小四，以后在虚拟世界中，还是悠着点，别真以为自己是个神了。

两人再聊了一会儿，这时间里，小四一心二用，控制着那个被他制造出来的假凌兰从图书馆出来，慢慢地走到了登入点。然后做出了假凌兰登出虚拟空间的假象。

凌兰因为传承任务中费劲了脑力心力，觉得有些疲惫，便与小四一起登出了虚拟世界，好好地休息了一番。

而凌兰因为小四这一番周密的安排，无论监控的军方，还是进行考核的学生们都毫无察觉她已经无声无息地得到了凌霄的传承。为了制造传承任务还未被完成的假象，小四制造出的虚拟考核空间便一直存在，直到某一日，凌霄的传承任务消失而一起消失，让军方措手不及，百思不得其解……

凌兰得到了父亲的传承之后，便开始了每日双手同时练习掌握小珠的练习。当然凌兰练习的东西不是那些珍贵的水晶珠，而是坚固的金属钢珠。

一直跟着凌兰混的齐隆他们，看到凌兰老是随身带着两粒钢珠在两只手掌之中来回拨动，心中极为好奇，便问凌兰为什么要这么做。

凌兰想这不是什么必须保密的特殊训练方法，凌霄也曾说过，这只是训练手速的小技巧而已，关键是得有毅力有恒心不怕苦。于是便大方地告诉他们这是什么，训练的结果会有什么好处。

齐隆等人听了双眼直冒精光，手速一直是困扰格斗士和机甲士的难点之一，虽然联邦也尝试研究出一些能增加手速的训练方法，虽然也有效果，但提升不是很多，一旦陷入瓶颈，就没有效果了。

他们屁颠屁颠地跟着凌兰一起练习，于是童军中心学院就出现了一道风景，二年级甲班几个无聊的学生无论读书吃饭聊天，手中总会玩着一枚小钢珠，在手掌胡乱拨动着……

就这样地按部就班地练了数月，凌兰发现她已经连续一个月都没有进步了。每次晚上，同时使用三个钢珠，都会在3.0127分的时候崩溃，一个月都在这个时间段上徘徊，凌兰就知道自己进入第一个瓶颈了。

凌兰很想打破这个瓶颈，所以她特意增加了手速的练习时间，可越是心急越是效果不好，凌兰发现连续几日的压迫性苦练，竟然让她的手速出现了一定程度的下滑，她知道不能再进行这种自虐性的锻炼了，否则非但没有效果，还可能让自己的双手出现一些不必要的隐患。

凌兰决定好好休息一下，除了学习空间的任务没有中止外，无论是现实中的还是虚拟世界中的，她都选择了暂停，原本忙碌的她，一下子空闲了下来，这让她有些不习惯。

看到自家老大一脸的不适，小四想到了一个消磨时间又能得到放松的好办法，他准备让凌兰用成人的形象，到虚拟网络中，外面开放的世界里逛上一圈，见见世面。

小四的提议让凌兰十分心动，毕竟她还没到过真正的虚拟世界，童军中心学院的虚拟世界，讲穿了，只是让你熟悉虚拟世界的一个平台罢了。

心动不如马上行动，当天下午，凌兰就让小四做好准备，然后她就登入了虚拟世界中，准备到外面逛上一圈。

凌兰进入登入点，还是她原来的登入大厅，根本看不出有什么变化，凌兰以为小四忘记了修改形象，一脸郁闷地道：“小四，你怎么没帮我改变形象啊？”小孩子就是小孩子，关键时刻容易掉链子啊。

小四无语了，直接在凌兰的面前变出了一面落地大镜子，将凌兰现在的形象完全展露在了凌兰面前。

“呵呵呵……”凌兰一阵傻笑，原来，现在的凌兰已经改变了形象，小四在凌兰登入的时候，直接修改了她的脑电波，瞬间帮她弄好了虚拟形象。

凌兰现在的形象是一个十六岁左右的花季少女，样貌与凌兰前世有几分相似，有张包子脸，眼睛大大的十分有神，显得十分机灵十分可爱。

“这形象，是不是太卡哇伊了一点。”十足一枚粉嫩嫩的萝莉少女啊，凌兰觉得有些别扭，说实话她已经习惯了自己那张偏男性的正太脸了。

“这样才不会让人怀疑你是凌兰啊。”小四十分困惑，他好不容易弄出了一个与现在的凌兰截然不同的人物形象，为什么老大会有意见呢？

“对哦。”凌兰也反应了过来，要是弄个与她现在气质差不多的，虽然被发现的概率还是很低，但总会有那么几分被发现的可能，还是小四考虑的周全啊。

凌兰没有吝啬自己的表扬，狠狠地夸奖了小四一番，直接将小四给夸迷糊了。

当听到凌兰要求去京都时，小四晕陶陶中，没看星球名，直接选了一个京都就传送了过去……

咳咳，谁叫每个星球都拥有一座京都呢，小四刚刚将凌兰传送过去，就发现了这个问题。不过小四没敢说出来，他刚才刚刚得了凌兰的夸奖，这个时候出现纰漏，不是打自家的脸吧。又想到蔚蓝星的京都也是京都，而且自家老大也没说她要去的京都是多哈星球的京都啊……

凌兰此时根本不知道，她现在所在的位置，已经不是她居住的那个多哈之星了，而是远在几百万光年之外的联邦边缘星球蔚蓝星。

凌兰站在传送点，一脸惊讶地看着眼前这副古色古香的画面，一度以为自己回到了古代：“我以为京都应该比我们居住的城市来的更加现代科幻，没想到竟然这么传统。”

“每个城市的定位都不一样，这里的京都定位比较偏传统。”小四悄悄抹掉额头的冷汗，找了个还算靠谱的理由给应付了过去。

ps：

多谢无心的寻梦者、紫魂琳琳、樱飘杏的粉红支持！多谢babo、海豚99的打赏支持！多谢雪綰的催更支持，可惜我没办法满足，每日一更已经是极限……话说，我还欠着上月的粉红加更，嗯，找个空闲的时间完成它！

