第一百二十一章：

童军中心学院还是近几年来首次发生这种死敌模式的决斗，林中卿与李英杰赌下未来的做法，在低年级中引起了轰动，这也是为什么格斗馆今天会来这么多人的缘故。

李英杰一早就登上了擂台，等待林中卿的到来。这个时候心中十分得意，他自认林中卿已经是到手的猎物，只是等待最后结果的宣布而已，李英杰自信以他的实力拿下林中卿是手到擒来的事情。

李英杰越想越兴奋，他似乎已经看到林中卿俯首称臣的场面

不过，接下去的事情却并非他所想的那样发展，当擂台战正式开始的最后一分钟，当看到出现在对面的人不是林中卿，而是齐隆时，李英杰知道自己反被对方设计了，他发狂了：“为什么会是你？”

齐隆大咧咧地笑道：“为什么不能是我？”原本爽朗的笑容此时在李英杰眼里，却是一种嘲讽，嘲讽他聪明反被聪明误。

“没想到林中卿竟然是你的队员，更没想到你们愿意浪费这样一个名额给那个家伙。”李英杰早就打好主意，一旦击败了林中卿，第一件事就是要杜绝他加入其他小队的机会，既然林中卿不肯服从他，那么他就要彻底毁了他，然后彻彻底底地让林中卿成为他李英杰任其打骂的一条卑微的狗！

“你都舍得让自己小队加入一个普通班的人，林中卿最起码也是特级甲班的学生，收下他并不丢脸。”齐隆对此有些无语。他现在怎么看李英杰，都觉得他脑袋有点问题。真不知道他是怎么想的，小队的成员可是陪伴成长的最佳拍档。更是将来肩并肩作战的亲密伙伴。

所以，每个队长收人，都要小心再小心，斟酌再斟酌，像李英杰收取那种明显拖累小队实力的队员，只是为了报复一个不想加入他队伍的人，在齐隆看来，这种行为是不可理喻的，绝对是脑残行为。

齐隆的话更是引爆了李英杰的怒气。他现在脑海中只有一个念头，那就是他中了凌蘭小队的奸计，他认为这是凌蘭一伙为了得到4738届霸主地位，所以故意设计除掉他这个最大的竞争对手。

不得不说，李英杰自我感觉太良好，他一直视凌蘭一伙是他的竞争对手，所以一旦发现形势对他不利，第一个想到的就是他被设计了。

被怒火冲昏头脑的李英杰再也维持不了冷静，当裁判导师说开始之后。就双眼赤红地冲向对面的齐隆，当然这种动作是无用的，原本实力稍逊齐隆的他失去冷静之后，这种差距更加明显。没过几招，就被齐隆全面压制了。

凌蘭嘴角露出一抹笑意，这场比赛齐隆拿下已经不在话下了。

擂台不远处得某个角落中。正观看擂台格斗的武炅，看到这里便冷哼一声道：“叶絮。我们走了。”

“好！”叶絮点头应道，按他们的实力都看出最后的结局是什么了。原本还期待李英杰与齐隆的格斗，想不到李英杰心态失衡，失去了冷静，格斗变得毫无悬念，也让他们失去了兴起。

武炅叶絮几人之所以到现场过来看看，其实是有一个目的的，他们也想收林中卿入队，虽然林中卿目前班级排名第十五名，看起来并不是那么强，但只是在接近两年的时间里，他从一个吊车尾的成功挤入了甲班上层水准，只要林中卿保持这种进步的势力，总有一日，他能真正挤入顶级行列。武炅与叶絮都看好他的将来，所以他们愿意给出一个珍贵的小队名额收下林中卿。

当然武炅叶絮也相信，只要林中卿愿意加入，凭他们家族在军界的地位，与李英杰好言协商，对方不会不肯让步的。

只是，武炅想不到，凌蘭的动作要比他们快上一步武炅心中感到有些可惜，认为他自己棋差一招，原本想等林中卿彻底绝望时，他再施以缓手，这样更能得到林中卿的感激，没想到凌蘭那一伙却插上了一脚，半路截走了。早知如此，他不应该想让利益最大化而选择等待，而是应该在知道李英杰设计林中卿时，就主动与林中卿联系的

“齐隆那小子动作真tmd快，竟然抢先我们一步，得到了林中卿。”叶絮看着那个稳占上风的齐隆，有些不服气地说。

“齐隆？那小子只是个格斗狂，哪会想到那么多，没那个人，林中卿怎么可能选择加入他们。”武炅示意叶絮看向站在角落的凌蘭，眼神极为慎重。

“凌蘭”叶絮脸色微微一变，他可记得自己当初被凌蘭一招败北的情景，那一次差点击溃了他的自信心，幸亏武炅找到了他，同样惨败给凌蘭的他们，因为凌蘭走到了一起，两人携手合作，最后成功组建一个小队，成为了他们年级目前唯三的小队之一，也让他们在班中的声势不落于凌蘭小队，形成了一种抗衡。

至于李英杰小队，其实在他们眼里，根本没什么威胁，也就李英杰自己，还盲目地认为自己是班中最强的小队之一

说到底，武炅是有些看不起李英杰的，这个第一世家出来的嫡系子弟，格斗能力虽然很不错，但那脑子，还真不够武炅看的，尽做些乱七八糟对人对己都没什么好处的事情。

武炅一伙悄然地从格斗馆消失，而擂台上，也很快有了结果，原本还能和齐隆抗衡个几百招的李英杰，这一次，却完全体现不出一个甲班前五甲的实力，竟然百招不到就被齐隆一拳击中，飞出了擂台，被直接判负。

李英杰输了之后，联络器上就跳出了两个选择，一个是愿赌服输。臣服于对方，一个是选择自赎。用战绩点兑换自己的自由身。

按李英杰的性格，肯定会选择自赎。可是李英杰没有选择，而是直接气晕了过去。

因为李英杰失去了选择的可能，三分钟之后，学院的主脑自动将选择权交给了齐隆，让他做出自己的选择。

要是选择做手下，则需要齐隆的小队做出邀请，而自赎则需要战败者拿出一定的战绩点将自己赎回。

齐隆哪里看得上李英杰这货，赶紧选择了让李英杰自赎，然后就看到光脑提供的赎金。无数个零让齐隆看花了眼，原来李英杰也担心林中卿会选择自赎，所以设计的自赎代价竟然是十万战绩点，这绝对是个天文数字。要知道齐隆近两年在学院里战绩显著，也不过拿到了一千多点战绩点。

其实，李英杰让人死敌模式挑战林中卿的时候，就主动提供了这个自赎代价，无论林中卿哪种选择，都逃不出他的手掌。他要用这些战绩点逼着林中卿放弃学习，不停地在虚拟世界打工做任务来还债童军学院的战绩点与虚拟世界用的荣誉点可以相互兑换。

不过，李英杰这相当险恶的用心，却砸了自己的脚。让齐隆得利了。这也是李英杰为什么会气晕的缘故，因为他知道自赎的代价是什么，就算是他。也承受不起。

很快，齐隆的联络器发来短信。说他的账户里转来了一批来自于李英杰名下的战绩点，主脑还告诉齐隆。不足之处在李英杰以后赚到了战绩点之后会自信转入，也就是说，不收李英杰做手下，李英杰也得为齐隆打工到童军中心学院毕业为止。

就这样，李英杰吃了一个大亏，而林中卿则摆脱了纠缠了近两年的麻烦事，不过齐隆很快就收到了来自李英杰的剩余的战绩点，结清了债务。齐隆很清楚，这恐怕是李英杰家族背后使力的结果，用现实的信誉点直接转入了李英杰的账户，再兑换成战绩点还清了债务。

虽然学院对外公布，无法从外面兑换现实信誉点，但碰到真正的权势，能量极大的家族，学院还是会给予关照。齐隆很清楚这里面的弯弯道道，收到债务之后也没惊讶，只是将这笔战绩点告诉了凌蘭与韩继军，最后凌蘭决定，留下她留下一万点作为应急，其他则让韩继军全权负责，希望能靠这笔巨款在童军的虚拟世界中获利。当然凌蘭他们最大的目标是，让他们小队所有成员，可以不用为购买那些增长实力的药剂而困恼。

战绩点很有用，在学院中甚至能够买到外面都很难看到的极品修炼药剂，就连高级基因药剂，这里也有，不够价格很贵，1万战绩点一支，学院的孩子就算拼命做任务，积极挑战擂台赛，最快也要五年才能累积一万战绩点。

齐隆目前的战绩点，只能购买十支高级基因药剂，而这些量只是齐隆一年吸收的量，凌蘭认为现在购买这些药剂实在有些得不偿失，还不如想办法如何获利，赚的越多，他们能得到的药剂才能更多。

韩继军同样这样认为，于是欣然接受，他觉得干劲十足，觉得现在这种生活才是他想要的。所有人都干自己的事情去了，只有小四一直在凌蘭耳边念叨，说他比韩继军更加适合处理那些战绩点。未完待续。。

ps： 对不起了，更新晚了。这一章是三月一日的份，二日三日的份今天尽量码，希望能够完成。另一篇篮球文，只能再等等更新了。

也许太累了，昨天晚上哄我家菇娘睡觉时，竟然将自己给哄睡了，连我家菇娘什么时候睡的，我都不知道一觉直接睡到了天亮，然后又迎来一个忙碌的白天。原本晚上想早点码字，也许我家菇娘嫉恨前一个晚上我丢下她先睡了，竟然十分不配合，跟我闹到了十点半才愿意放我一马泪目真是我前生欠的债啊

赶紧开码，奋力疾书，也已经过了十二点然后我发现，断更一日了
