第一百三十八章：神秘星球！

凌兰行了一个标准的童军礼，然后转身走了回去，对那些一脸迷茫的甲班童军生说道：“格斗结束了，我们回去。”

甲班童军生们面面相视，不知道凌兰的这场比赛是输是赢，虽然那个星舰教官说他输了，可场面上根本没看出来啊，而且凌兰也没表现出兴奋的神情，难道这只是一种谦虚，给他们童军生留一点面子？

“在想什么？我们还差的很远，回去得好好努力了。”凌兰冷然的话让甲班学生顿时恍然，看来的确是对方给他们留了点面子。

甲班童军生们在凌兰的带领下逐渐离开了格斗室，而教官得身边也开始聚集起星舰的船员们。

有一定实力的船员们一脸惊疑，到现在还无法相信一个孩子可以拥有媲美自家教官的实力，当然也有一些没啥实力的船员十分不服气，在一片冷凝中竟然开口问道：“教官，为什么不好好教训对方，还给他留面子？他可是伤了我们的l15啊。”

“留面子？是啊，是留面子了，不过是他给我留面子了。”教练脸色十分不好看，冷笑道，“一群没眼力的蠢货，所有人给我关禁闭一天！”虽然他不介意输赢，但被人反复提起，心中也是不爽的。

教官的惩罚让所有在场的船员集体哀号，特别是那些根本没说什么话的船员觉得自己挺冤的，他们只敢狠狠地用眼刀凌迟那几个笨蛋，却不敢多说什么。因为他们很了解教官。对方可是说一不二的主，谁敢求饶，惩罚那是加倍的来。

船员们自动走进星舰专用的禁闭室，发现教官一直紧随其后，有个船员讨好地道：“教官，不用你监督，我们自己会去禁闭室的。”

“没监督你们，而是。我也要关上七天禁闭。”教官冷冷地回道。

“为什么啊？”船员惊问。

“有错就要接受惩罚，我做错了同样如此。”教官丢下这一句话，就进入了禁闭室，留下船员们面面相视，不知道教官到底做错了什么……

等教官再次出来之后，那一脸的淡然让所有人都明白，教官的实力又提升了。原本锋芒毕露的迫力此刻已经收敛起来，几乎不可查，要是不出手的话，很容易会忽略他的存在。

没错，教官禁闭七日之后，终于走到了气劲大圆满的境界，而进入下一个等阶。就看机缘巧合，有没有顿悟的可能了。

老连曾问教官这一次是怎么会突破的，要知道进入入微级，每一次提升，都要靠机缘巧合。教官回道，这是因为他与凌兰那一次格斗，对方的气势压迫让他原本凝固下来的境界再次感觉到了突破的可能，这是他的契机，而他侥幸抓住了。

教官还有一句话没说，那就是他怀疑。那一次格斗是凌兰故意成全他的。要是这样的话，凌兰的实力很可能不仅仅在气劲级别，教官不敢再想，所以只能将这个念头深深地隐藏在自己的内心。

不过，无论凌兰是否故意为之还是意外碰上，这份人情他铭记于心。

星舰因为这一次的格斗赛，让童军生与船员之间熟悉了起来，有时候不服气。彼此会打点嘴仗，要是某方说不过，就卷起袖管要求来场肉搏，当然都不会有人反对。就这样一来二去。两方的关系反而越来越好了，船员里除了一些特别小心眼的之外，大部分都对童军生们关爱有加。

齐隆更是经常与金鳞小队的队长l13打架，每次打架都打的轰轰烈烈，刚开始还有船员与童军生为自己的伙伴加油，但后来渐渐地无视了他们。因为这两人打架属于自虐的货，从不关心输赢问题，一定要打到筋疲力尽，遍体鳞伤之后才会辛苦地爬出格斗室。

两方人马渐渐习惯了两人的自虐风，最后就再也没有人有兴趣为他们加油鼓劲了。

不过两人自虐归自虐，效果倒是不错。凌兰清楚感觉到齐隆的格斗越来越有入微级的气势，突破就在眼前，就差一个契机了。

而l13这段时间陪齐隆格斗也并非无用功，相对于齐隆还在寻找契机突破，刚刚进入微级的他则完全体悟了入微级的境界，而不是一开始与齐隆格斗时期的假.入微级。

凌兰当然知道星舰上有一个人对他很痛恨，那就是被她拧断手腕的l15。凌兰是个小心的人，所以一直让小四全面监控着对方，没想到这让小四发现了l15对l13并没有那么信服，当知道l13实力提高，抢先一步那嫉妒羡慕恨的小眼神在没人发现的时候，暴露出了一二，虽然这眼神大多是一闪而过，马上恢复那张腼腆无害，一脸祝福的笑脸，但小四是何等存在？全方位监控360度无死角的超级作弊器，是没有人能躲过他的眼睛的。除非是小四自己忽略了这个人。

当小四告诉凌兰他这个发现后，凌兰再次深深感叹，果然喜欢笑的人都不是好人，一肚子坏水让人讨厌。从此凌兰更加不待见那种笑容满面，做什么事情都面面俱到，人缘极好，给人感觉是好人的人了，凌兰认为，这种人绝逼是居心叵测的，她得小心为上。

就这样，打打闹闹中过了一周，l15虽然心中各种嫉妒恨，不过，看到无法对付凌兰他们，也只得老老实实，没做什么脑残动作来害他们。

这一周，星舰经过了几次空间跳跃，一路平安地来到了他们的目的地，这个对外宣布是蛮荒星的原始星球。

在最后一次空间跳跃之后，凌兰他们手上的联络器就失去了定位功能，按星舰方的通知，是因为这个空间是一个磁极混乱的地带，所以联络器上的定位系统受到了影响，失去了功能，不过星舰上有更加先进的导航系统，倒不用怕他们彻底迷航了。

当然，凌兰很清楚这只是星舰方的谎言，因为小四告诉她，他们已经进入了一个未知星域，是联邦星图上从未标示的地方。

“果然是秘密据点啊，我们要去的星球恐怕没我们想象的那么简单。”凌兰暗暗警惕了起来。

星舰飞入了该原始星球的大气层，凌兰他们早在星舰的通知下，绑好了安全带。

星舰剧烈震动了大约十几分钟之后，终于平稳了，凌兰知道他们成功穿过了星球气层，应该马上就到地方了。果然等了一会儿，星舰方就通知他们收拾东西可以下舰了。

凌兰等人背上背包，拿好了自己的行李，走出舱门的时候，被眼前的景色惊呆了，因为他们发现，他们的脚底下就是一座小城。原来星舰是直接停在小城中心的一座山峰之上。联邦用了高科技的方法将这座山峰半腰切断，整成一个数万平方的大平台，让星舰可以稳稳停靠。

平台上有很多穿着军服的军人正在指挥下舰的童军们排好队，乘坐山峰上的缆车直接去山脚下的小城。

到了山脚下，凌兰终于看清了小城的面貌。小城十分简陋，房屋低矮，样式很像凌兰前生的那种军营房屋，最奇怪的是最外围一圈，不是厚实的城墙，而是一根根竖起极高的栏杆。难道是因为没有危险吗？所以才只是意思意思地弄了一圈栏杆？

山脚上也有接应的军人，他们将凌兰这五十名童军生接到了一座空出来的营地中，这时候，营地的不远处突然有嘎嘎嘎的一阵刺耳叫声响起，凌兰等人望去，就看到一头有大象一般大的猛兽，向他们这边冲了过来。

凌兰迅速将背包卸下，一手探入背包外面的口袋中，握住了她早已经准备好的超级合金短刃，一旦发生危险，她就能直接手持利刃将野兽击杀。而齐隆、武炅、李英杰、洛浪、叶絮等人反应只差凌兰一线，几乎同时做出了搏击的准备，也许凌兰他们的冷静应对，其他童军生就算反应较慢，也没有出现惊慌失措，数秒之后，都做好了搏击准备。

暗暗观察他们的军营长官满意地点头：“这次来的童军生要比去年好的多，心理素质都不错啊，特别是反应最快的那几人，比我们手下的兵不差到哪里。”

身边一个像参谋的文官笑眯眯地道：“听飞琼号舰长说，这些童军很不错，有几个甚至很妖孽。”

“别听那家伙瞎说，他眼里只要有点天赋的，都成妖孽了，眼光实在有些差。”军营长官撇嘴冷笑道。

参谋听到上司这么说，便笑笑没继续说下去了，他其实感觉飞琼号舰长说这话的时候眼神与以往不同，有些不对劲，有一种羡慕嫉妒恨在里面……

不过，既然上司不喜这个话题，他就不能多说什么了，免得引起上司的不满，谁叫上司与飞琼号舰长不对盘呢。

而这个时候，已经起飞的飞琼号里，老连在舰长室里阴笑了数声：“时运飞，老子偏不告诉你这些孩子的底细，能不能发现那只妖孽，就看你运气了。”他可没兴趣给老对手的派系增加实力。

ps：

还在码字，等待加更吧！

