第一百六十九章：魔鬼？

见到这个情景，凌兰心神一动，这位队长气息混乱，失去了以往的冷静，绝对是刺杀的好机会，凌兰刚想有所行动时……三个人影从不同的方向飞掠而来。

“队长！”其中一个队员喊道。

而另一个队员则看到躺在队长怀中的已经鲜血染红的小赖，忍不住悲呼一声：“小赖！”

躲在一边的凌兰心中暗暗惋惜，要是那三人晚到个五秒，她便有机会下手了。凌兰也是个当机立断的人，看到这里已经没有偷袭的可能，再次敛去所有气息，如死物一般潜伏下来。

队长强忍心中悲愤，咬牙说道：“小赖被对方偷袭得手，牺牲了！对方精通隐匿与刺杀，你们要小心。”混乱只有一时，此时他已经恢复了冷静，马上推断出了凌兰大致的位置，“他应该就在这里不远，从我感觉到杀机赶到现场，只有短短的三秒时间，他没机会遁走太远。”

队长相信，虽然他因为小赖的牺牲，心神混乱，可没有失去该有的感知力，要是凌兰当时还选择逃逸，他一定能察觉到动静。可他来到现场之后，周围一片静寂，那就表示，对方选择就近潜伏了下来。

或许，他就在他们身边，等待一击必杀的机会。

“现在起，你们三人一组，搜索的时候彼此不要相距太远，最好能守望相互。”队长知道他三个队员与小赖的实力是相等的，一旦落单便很危险，所以他决定让他们三人一组搜查。至于他……要是对方认为独自一人的他是好下手的对象，他会让那小子知道，在实力面前，任何精妙的偷袭与暗杀都是没用的。

“是，队长！”三人神情一肃领命道。小赖的死亡，让他们警惕起来，他们没那个信心躲过对方无声无息地偷袭。

凌兰看到四人分两队向两个方向搜寻过去，凌兰无疑运气极好，对方选择首先搜索的方向恰巧不是她这里。当然这只是暂时的，当那两个方向没查找到什么，他们一定会重新回来，搜查没有搜查过的地方，也就是说，凌兰一直潜伏在这里，总会被对方找出来的。

凌兰心中一个打转，决定找机会跟上那三人小队。虽然表面上看起来，跟上队长执行暗杀计划似乎更加容易成功，不过，凌兰的心中莫名觉得那位队长身上隐隐有种危险存在，就这份危机感让她马上放弃了偷袭那个队长的想法。

当然凌兰想要无声无息地偷袭那三人小队，这也很难，但凌兰相信，只要耐心寻找，未必就没有一点机会。

这时候，一阵风刮过，风吹动树上的树叶摇晃，发出哗然哗然地声响，凌兰手掌轻轻一撑，整个人如鬼魅般向三人小队消失的方向飞掠而去……

当风声减息，凌兰如树叶般轻轻飘落，闪入某处隐蔽之地再次悄然潜伏起来……凌兰的忍耐力很强，就算三人小队依然不见身影，一旦风息，她就再也不会行动，除非是下一阵风再次吹起。

队长正在另一方向低头搜索，他的耳廓随着风声连番震动，虽然面无表情，可眼中疑huo却一闪而过……

他竟然听不出任何异状，除了那些风声，那些摇晃的树叶声，就只剩下他们几人踩在枯叶草木的步履声。难道他的猜测是错误的？对方依然选择潜伏原地，没有跟上偷袭？又或者他已经跟上来了，只是他没听到？

队长的神情凝重起来，就在这时，树林中竟然出现了一丝雾气，然后慢慢变得浓郁，队长的身影就这样消失在这片白雾之中。

三人小队的队员紧记队长的吩咐，他们之间相隔的距离不会超过十米，不仅如此，他们还保持着视线中总有一名队员的情况。这是联邦军队特有的三角阵，是属于无视线死角的防守阵型。

凌兰连续运用风声掩饰，悄然跟上了这三人小队。不过，她并不欣喜，反而眉头紧锁，因为她发现，在这种阵型下，她根本没有机会偷袭。

必须尽快破这个阵型！凌兰知道给她的时间不多了，原本紧盯队长的小四，刚刚告诉她，队长找不到了。虽然小四运用高倍清晰的卫星监控对队长消失的区域全面搜索，可那个地方已经变成浓雾一片，再高清的卫星在这种情况下，也失去了作用。

凌兰估计那片浓雾是对方的天赋能力，或许对方此刻已经回转，正急速赶来。而她不仅要尽快找到机会解决眼前的三人，还要小心身后的情况，可不能发生螳螂捕蝉，黄雀在后的惨剧。

一阵风吹过，树木草丛都随着这阵风轻轻摆动，发出了淅沥哗然的声音，三人小队从一开始的草木皆兵，紧张谨慎，到现在的淡定，只是停下脚步，下意识地向发出声响的地方扫了一眼。

凌兰看到这一幕，心中不由地一动……

三人发现没有任何异状，这才继续开步搜寻，没多久，又一阵风吹起，如以往一样，树叶草丛发生一阵细碎的声响，可这一次，有一个几乎看不到的东西，随着这一道风飞了出来。

凌兰乘着这道风，手指弹出了一根极为细小却尖锐的冰针，她的目标是距离她最近的那一位队员，这个时候，对方的视线因为某处的声响正好转了过去，而这个方向正巧将他防御能力最为薄弱的太阳xue显lu到了凌兰的眼前。

自从人类运用基因药剂促进本体的进化，身体的生命力与抗击能力要比万年前凌兰的世界增强了许多。所以除了头部脑域，其他地方就不在属于致命弱点了。

凌兰若想靠这根极为细小的冰针，在其他部位给对方一个致命伤，这几乎不可能，只有直接射入脑部，破坏了对方的脑域才有击杀的可能。就比如凌兰在魔兽星球暗杀日暮帝国机甲士，用短木针从对方下颚处斜上射入，破坏了对方脑域而击杀了对方，否则单纯地刺穿喉咙，未必就能让对方死亡。

相比机甲士对头部的层层防御，眼前这三人小队因为假装导师的缘故，并没有在头部做什么防护，这就让凌兰有了一击必杀的可能。

凌兰的冰针实在太过细小，加上她又利用了风声，来的悄然无声，当冰针飞近对方只有不到十厘米的时候，对方的脸se猛地一变。

就算借助风声再如何隐藏，气劲级别的格斗高手身上自有一股防御气流，一旦接近对方的这股气流，就会被对方发现。这也是凌兰一开始为什么选择近身刺杀的原因，毕竟暗器对付全身心防御的气劲高手来说，效果并不好。

那人刚想摆头闪避，凌兰早就做好准备的精神攻随之而来。这精神攻击并不像对付小赖那么ji烈强大，让人直接昏mi，而是让人觉得头猛地一震一dang，原本想做的动作突然失去了控制，截然而止。

这只是瞬间，那人一晕之后马上清醒过来，可这是这一震之间，却惊恐地发现，为时已晚！

冰针悄然无声地刺入对方的大阳xue，毫无痕迹，只是在那里微微透出了一个极微小的红点。以及那副临死之前的惊恐表情！

另外两人根本没有发现这里发生的事情，他们继续按照三角防御阵型往前搜索，没走几步，发现另一个角上的队员竟然没有跟上……

其中一个队员狐疑地停下脚步，喊道：“小林，你发现什么了？怎么不跟上？”

小林依然站在那里不动，只是盯着一个地方，似乎发现了什么。

两人面面相视，眼神示意一起过去看看。他们小心地走了过去，其中一人更是走到小林的身边，推了推他的肩膀道：“喂，问你都不回？”

没想到他这么一堆，小林整个人向前扑倒，两人吓了一跳，一人紧张防御，另一人赶紧上前检查，却看见小林整个人已经没了气息……

“啊……该死的混蛋，你md快给我滚出来，偷袭算什么英雄，有种跟老子单挑啊……”那人猛地跳了起来，情绪ji动地朝着幽暗的丛林大喊。他被小林这种无声无息地死亡给吓到了。

“小虫，冷静！”另一位队员紧张大喊，并一脸警惕地看向四处。四周一片冷寂，根本没有什么人影……

“队长！队长！”情绪ji动的队员猛地大喊，希望队长赶过来找出小林的原因。

可是回答他的依然是死寂一片，竟然连队长都没了声影。情绪ji动的队员渐渐地冷静了下来，可他的脸se也越来越苍白，他不由自主地想到：难道他们的队长也被无声无息地杀死了吗？

他猛地摇头，不，队长那么强大，绝对不会被一个13岁的孩子干掉的……只是，那真的只是一个13岁的孩子吗？又或者下手的根本就不是他们想象的那个人？而是魔鬼？

他想起了小赖xiong口被不知名的武器捅破的那个硕大的圆孔，再看躺在地上的小林，浑身上下没有任何伤痕，只有一副惊恐到极致的表情，似乎在死前看到了什么可怕的东西……rs！。

