第一百八十二章：我要变强！

这些行为引来了童军学院纯学派系的强烈抗议，认为军部这种做法，明显是在拿他们学生的安危开玩笑。虽然联邦对外公布，催眠对人体是没有害处的，普通公民也信以为真。但童军学院里的资深导师都清楚，催眠其实属于一种精神攻击，会让被催眠者的精神体出现一定的缺陷与漏洞，这将影响到孩子们将来的发展，特别是想成为机甲士以及星航士的学生，更是忌讳精神损伤这一点。

童军中心学院原本就是集中联邦近三层的优秀学子，里面的孩子将来都有可能成为一名优秀的军人，折损一个对联邦来说就是损失。因此，以叶一凡院长为首的纯童军派系，做出了驱逐派驻在童军中心学院的监控人员的决定，他们必须保护他们的学生。更何况，凌霄的传承空间已经消失，这些监控人员原本就没有继续停留童军中心学院的必要。

军部的某些高层虽然不想就此放弃凌霄的传承，可另一批童军学院派系的军部高层却支持童军中心学院的决定，加上最高元帅也隐隐站在童军中心学院这边，让他们只得同意撤回守护凌霄传承的监控部队。

其实，引起童军中心学院如此强烈抗议反弹的，很大程度上是因为监控部队的高层竟然无缘无故地怀疑到了凌蘭头上，向院方提出要问询凌蘭，这让一直守护凌蘭的木水清怒了，也让童军中心学院的院长叶一凡直接气炸了。

要知道，凌蘭这一个多月来，一直躺在疗养舱中疗养，根本没有登入虚拟世界的可能，军部在提不出有力的证据之前，竟然提出如此荒谬的要求，这让童军学院的纯学派系的导师们都无比愤怒了。

特别是院方查出，假扮导师刺杀凌蘭的是监控部队那里出的纰漏。某小队外出回来后，便被暗杀者替换了……而监控部队第一时间没有发现问题，被对方成功潜伏进童军中心学院之中，得到了暗杀的机会。

因为对方的疏忽已经让他们的学生受到了重伤，难道还想面本加厉毁了他们学生的未来？真当他们童军中心学院是汤姆猫了？想怎么欺负就怎么欺负？童军中心学院一愤怒，就再也不给军部的面子，直接丢了一份驱逐通知书给监控部队，这份强硬让监控部队知道事情脱离了他们的掌控范围，虽然力求挽回，却也已经于事无补了。

应该说监控部队做了一件大蠢事。不仅这份提议让童军中心学院极为愤怒。就连军部内部。属于童军学院派系的高层都十分生气，甚至连联邦的最高元帅都对他们极为不满。

最后没有任何办法挽回这个局面的监控部队，只能灰溜溜地撤出了童军中心学院。而叶一凡也乘机将学院中非纯院方派系的导师解聘了个七七八八，只留下一小部分。手中有真功夫，却又不会影响到学院纯粹的导师们，安稳度过了学院的这次动荡……

当然这一系列的动作，童军生们并不清楚，他们只是感觉有些他们熟悉的导师消失了，又多了一些陌生的导师，不过因为每年都会有新导师出现，他们并不觉得奇怪。

不过凌霄传承空间的消失，军部总要给其一个最终的判断。最后军部选择了最后一个可能，那就是凌霄当初设置这个传承空间的时候，就设定了最后的期限，无论有没有人得到他的传承，只要时间一到。空间就会自毁。

这个推断，合情合理，得到了大部分高层的认同，虽然有极小一部分高层始终认为一定是有人获得了凌霄的传承，只是他们没有发现而已。不过，当他们知道联邦最高元帅批准了军部提交的判断后，就知道大势已去，只得遗憾地放弃追查，没有人敢质疑元帅的决定。于是，凌霄传承空间消失事件就这样无疾而终，彻底成为军部不解之谜。

凌霄传承空间消失的事件随着时间的推移，终于风平浪静，连续修养一个多月的凌蘭，身体恢复的情况也越来越好。当知道凌蘭可以从疗养舱中出来走动一番的时候，蓝洛凤便决定收拾好东西，三日后回凌家老宅。

这三日里，蓝洛凤十分忙碌，她向院方提出为凌蘭办理休学手续，这无疑是违反联邦的相关规定的。不过鉴于凌蘭身体受损必须修养的特殊情况，以及木水清在一旁对叶一凡施加压力，院方在凌蘭三年后会准时回到学院完成最终的考核，报考军校或者其他专业学院的承诺之后，便同意了凌蘭的休学请求。

凌蘭在大械斗时被暗杀事件，在大械斗之后其实就传遍了整个学院，特别是七年级，当他们知道，凌蘭在成功解决十年级的第一人之后，遭到了敌国派遣的杀手暗杀，若非学院的导师及时赶到，凌蘭很可能就被对方得手了。这让七年级全体学生极为愤慨，因为他们很清楚，若非凌蘭第一时间解决了十年级的第一人，这场大械斗最后赢得很可能是十年级……

想到这种可能，七年级对联邦那几个敌对的国家更加深恶痛绝。特别是齐隆他们，更恨不得亲自找到那个杀手，把他碎尸万段。

蓝洛凤明白真相是什么，但也知道这是政治，为了团结，为了安定，也为了激起学生们的爱国热情，有些谎言必须存在，有些真相必须掩埋。蓝洛凤并不想与国家机器作对，只要他们能给她一个满意的交代，对这些无关紧要的事情她并不在意，所以她选择了无视。

齐隆他们极为关心凌蘭的身体，在凌蘭昏迷的时候，一直过来探望凌蘭，也知道凌蘭的身体损伤的很严重，必须长时间在家修养，不能继续在童军学院上学了。这消息让他们心中悲痛不已，特别是齐隆，知道这个消息之后，独自一人去了格斗室自虐，最后还是韩继军将他劝了出来。

但凌蘭小队的其他人还是感觉到了齐隆的不同，虽然还如以往那副直爽样子，但身体里就好像有座内部翻腾的火山，虽然外面看起来一切正常，谁也不知道，他会何时爆发……

韩继军对齐隆这种情况喜忧参半，喜的是齐隆因为蘭老大的事情变得更加主动，更有进攻性，忧的是他害怕齐隆会承受不住自己给予自己的压力，最后彻底崩溃了……

韩继军暗暗捏紧拳头，告诉自己，他要努力了。他绝不会让齐隆走向崩溃，在齐隆迷茫的时候，他会给他指明方向……

当凌蘭休学确定的消息传来，齐隆小队，包括韩续雅洛潮，以及原来的072小组的成员都赶来了，他们来与凌蘭做最后的道别。

众人离情依依地来到了凌蘭的面前，凌蘭此时正坐在一张高科技的自动轮椅上休息，看到众人来送别她，心中极为高兴。

不过，当凌蘭看到齐隆的样子，眉头微微一皱，观察敏锐的她当然感觉到了齐隆的不妥。

“齐隆，你过来。”看到齐隆这副样子，凌蘭的心情顿时不好了，她冷眼让齐隆站到她的面前。

齐隆激动地走到凌蘭面前，等待老大的吩咐，凌蘭却什么话都不说，直接手指一弹，一粒冰珠大力地击中他的额头，让齐隆的头不受控制地往后仰了一下。

齐隆疼的呲牙咧嘴，右手猛地按住自己的额头狂揉，口中喊道：“老大，你干嘛弹我啊？”

凌蘭的这粒冰弹直接在齐隆的额头留下一个深红色的印记，可见凌蘭当时并没有手软：“看到你这副样子，我就不爽，特别想揍你。”

齐隆不解地问：“为什么啊老大？我不是挺好的？”

“挺好？你这副天怒人怨的摸样干嘛呢？”凌蘭冷哼道，齐隆那无法发泄的怒火凌蘭完全感觉到。

齐隆沉默了，低垂的双手紧紧握成拳，手背青筋暴露，甚至手指甲在手心留下一道深痕都没有感觉。难道他要跟蘭老大说，他现在无比痛恨自己的无能……要是他的实力再强一点，蘭老大就不会单独应战了。

齐隆明白，就算大械斗全面封锁联络器的联络功能，但蘭老大却可以无视这些规则限制，他完全可以通知他们，可蘭老大在生命垂危的时候，没有选择通知他们，而是独自应战。他知道，这是凌蘭不想将危险带给他们，可从另一方面也证明了，他们的实力实在太差了，根本帮不到凌蘭……

“啪”的一声，一根冰冷的棍形武器直接敲打到了齐隆的手背上，留下一道红色的滚痕：“干嘛呢？自残？我可没这么怂的小弟。”凌蘭手中捏着一根化成而成的冰棍，一脸冷寒地道。

凌蘭的话让齐隆心情极为不平，胸口剧烈地起伏了数下，冲口而出：“老大，我要变强！”

凌蘭眉头一扬：“为什么？”

“我不要再站在你身后，不想看到老大受伤却无能为力，这感觉很难过……”齐隆低声喃喃地说道，他拳头再次紧握，猛地抬头大声道：“所以，我要变得足够强！我要和老大你并肩作战，成为老大你的左臂右膀，真正死生与共的好兄弟……”

ps：

先送上一章，还在码字……嗯，争取今天三更！加油！

