第一百八十七章：我的角色？

洛浪的脸因为凌兰的惊问而涨的通红，要是别人这么问，他一定捏起拳头揍人了，可凌兰是他最崇拜最敬爱的兰老大啊，而且也打不过……

不知道该怎么办的洛浪只能无措地站在那里，茫然的神色竟然频添几分柔弱，让人心生爱怜，也让凌兰心中的哀号更深：呜呜呜……这小子的存在绝对是为了刺激她的，这让她怎么活啊。

凌兰的问话让一旁的谢宜忍不住噗嗤一声笑了出来，终于找到替罪羔羊让他发泄的洛浪狂吼一声，猛地扑向了谢宜，大战再一次开启。

不过这个时候，已经没有人愿意去理睬他俩，就连一贯压制他们的韩继军此时也没有心思去管他们。

“兰老大，好久不见！”强忍激动的韩继军专注地看着眼前的凌兰，虽然没有像其他人那样失态，但脸上原本严肃的表情已经没有了，透露出来的全是惊喜。

凌兰猛地拥住韩继军，用力地拍了拍他的后背道：“继军，这三年，幸苦你了。”

齐隆小队能稳占学院的最强小队，绝对少不了韩继军的出谋划策。要知道武炅小队与李英杰小队都是超强小队，对齐隆小队最强小队的宝座一直虎视眈眈。

事实上，那两支小队的实力并不比齐隆小队差到哪里，甚至可以说，他们还要略胜一筹，因为他们都是满员小队，而齐隆小队却因为缺了凌兰，一直以五人应战。先天不足的他们想要保住最强小队，韩继军立下了汗马功劳，可说得上费尽心机，要是没有韩继军的话，就算齐隆再强，也难挡两队轮番挑战。

凌兰言语中的意思，差点让韩继军激动地流下了眼泪。这三年他所做的一切凌兰都是知道的，此刻，他终于领悟士为知己者死这句话的深意了，他有凌兰这个老大，是他的幸运。

凌兰放开了韩继军，视线移到了林中卿身上，她走上前去，微微地用肩膀碰了碰对方，这种称得上死党交流的动作让林中卿心中惊喜一片，难道这表示兰老大真心接受他。将他当成与齐隆他们等同的兄弟了？他忍不住激动地道：“兰老大……”

“嗯！”凌兰嘴角露出一抹极淡的笑意。可林中卿还是看到了。它告诉林中卿，他想的没错。

凌兰与齐隆、韩继军、林中卿交流了一下，然后看向一旁正打的开交的两人，凌兰好奇地问道：“那个人就是谢宜？”凌兰记得在她离开学院之前。齐隆曾说过要收一个叫谢宜的学生入队，而那个人正是她在大械斗无意间发现隐藏在乙班的格斗高手。

齐隆点头道：“是的，他很不错，愿意陪着我们一起苦练，差一点就能与我们一样进入高级机甲士的等级了。”

凌兰眼光闪了闪：“看起来，你们相处的不错。”

“嗯，这小子脸皮太厚，什么都干得出来，我们都扛不住了。”林中卿苦笑道。他以为自己已经处变不惊，脸皮够厚，但与谢宜一比，他真是小儿科了，谢宜的所作所为让他见识到什么才叫真正的厚脸皮。无耻已经无下限了。

林中卿的话得到了齐隆与韩继军的认同，他们一致认为，谢宜这家伙无论将他放在什么坏境，他都能坚强地活下去……

凌兰听到齐隆几人对谢宜的评论，若有所思地瞥了一眼谢宜，或许他能弥补齐隆小队的一个短板，当然前提是谢宜得知道他该做什么。

凌兰又问道：“他们这是要打到什么时候？”

“打到洛浪累了。”林中卿笑道，他们都知道，真正想打的人是洛浪，谢宜只是被动招架，所以当洛浪不想打了，这场架也就结束了。

“那就不要管他们了。”凌兰说完，就直接抬步走向学院门口。她出发的时候，是掐着时间出门的，她可不希望迟到而影响到她最终的考核。虽然她没想进第一军校，可不代表她不想读其他学院啊。

看到凌兰已经行动，齐隆、韩继军、林中卿三人果断丢弃打架的两人，跟着凌兰走进了学院大门。

一直关注凌兰举动的谢宜看到凌兰已经走入大门，忙喊道：“洛浪，凌兰老大进学院了。”

“啊……”打的很专注的洛浪根本没注意这点，他赶紧停下拳脚，看到凌兰几人走入学院大门的背影，忙喊道：“老大，等等我！”他焦急地跑进了学院，将与他打架的谢宜直接丢一旁了。

“真没良心！”谢宜郁闷地道。要不是他不忍心洛浪当时有些下不了台，他也不会笑出声让他有台阶下。当然他笑出声来还有一个原因，那就是凌兰与其他几人见面的时候，那流露的感情，让他感觉自己被排斥在外，这让他很不舒服。所以借机笑话洛浪，借着与洛浪打架来排除这个感觉。

“必须得到凌兰老大的认可吗？真是麻烦啊……”谢宜皱着眉头，不紧不慢地跟着洛浪走入了学院大门。

不过，他可不希望再被他们排斥在外了！谢宜发现自己很讨厌这点。

洛浪与谢宜很快追上了凌兰四人，六人慢慢走到离他们最近的悬浮车站，准备坐悬浮车去考核中心。

正等待中，谢宜想了想，便走到凌兰的面前，他认真地道：“凌兰老大，我叫谢宜，齐隆队长他们说只有得到了你的认可，才算是小队真正的队员……我希望老大能够认可我。”

凌兰冷冷地看了谢宜一眼，这一眼让谢宜感觉到一股冷意，好像被看透了一样。原本自信的他突然有些怀疑起来，他真的能得到凌兰的认可吗？

他不知道自己等了多长时间，或许只是一秒，或许有三四十秒，凌兰终于开口了：“凭什么让我认可你？”

谢宜振了振精神回道：“我不会拖小队的后腿。”

“不拖后腿的人很多，不差你一个。”凌兰淡淡地回道。

谢宜被凌兰的话打击到了，丫的，难道不知道这是他的自谦吗？难道要他老实说，他最能打，实力那是杠杠滴？谢宜的脸色有些尴尬。不过此刻再次体现出谢宜的超级厚脸皮，他再次恢复正常，笑道：“当然我还很能打。”

“加入我们小队，最基本的要求就是能打。”

谢宜再次被凌兰毫不留情地话给呛到了，他终于感觉到传说中的凌兰老大果然难搞，油盐不进，琢磨不定。冷峻的表情，平淡的言语，让他不知道该往哪个方向使力了。

谢宜唯有苦笑，沉默了。这一次算是他铩羽而归。失败而回了。

这个时候。悬浮车飞来了，凌兰第一个登上悬浮车，紧跟而上的是齐隆与韩继军，而林中卿、洛浪以及谢宜则准备做下一辆正在飞来的悬浮车。

韩继军刚刚登上车子。还未关上车门，凌兰突然转头对谢宜说道：“谢宜，你觉得你的存在能给小队带来什么？等你回答出这个问题，我会给你一个明确的答案！”

话音刚落，已经关上车门的韩继军在光脑上输入了他们的目的地，悬浮车飞一般地腾空飞起，很快消失了身影。

凌兰的话让谢宜愣了愣，他以为凌兰今天不会直接给他回应，而他也做了长期斗争的准备。没想到凌兰会突然问这个问题，让他呆愣之余，也有些迷茫，因为他从没想过他会给自己小队带来什么。

“谢宜，你傻愣着干嘛。快点上车！”耳边传来洛浪不满地喊声，谢宜这才回过神来，看到林中卿与洛浪已经坐上了悬浮车，正等他上车呢。他连忙走了过去，关上了车门。

悬浮车快速飞向目的地，而谢宜的心中，却被凌兰的问题全部占据了：“你觉得你的存在能给小队带来什么？”

是啊，我给小队能带去什么呢？实力？我比不上齐隆，与洛浪也稍有不及，只是比林中卿与韩继军强上一点。可韩继军的身份是小队的军师，武力原本就不是主要的，而林中卿……

谢宜回想林中卿在小队中的角色，发现每次任务，所有的资料，适合任务的装备以及必备的药剂，林中卿都准备的十分完美……看来林中卿给自己定位的角色是一个优秀后勤。

谢宜这才恍然大悟，原来小队每个成员都有自己的定位，再想想实力第二强，脾气暴躁的洛浪，他每次任务开启，担任的都是前哨角色，搜索与刺探，及时将前方的消息传递回来。而在做这一些的时候，洛浪每次都完成的很好。

而队长齐隆一直居中坐镇策应，反而他却一直游离在外，只是单纯地跟着小队行动而行动，现在想来，他根本不清楚小队中自己的位置，这恐怕就是凌兰老大想问他的原因吧。

是啊，连自己的位置都不清楚的人，又何来豪言说自己够资格成为小队真正的成员呢？想到这里的谢宜浑身冷汗直冒，他真的太愚蠢了……

“不，我不是小队中可有可无的那个人，我一定能找到专属于自己的角色，可适合我的角色究竟是什么呢？”谢宜感觉自己的脑袋一片混乱，整个人显得有些浑浑噩噩，竟然没有察觉已经来到了考核中心。

ps：

这是第三更！没想到这个月的粉红竞争这么激烈，亲们给力，直接将我的粉红推上了365张，我已经欠了300粉红与350粉红的加更章节，明天我会继续努力，继续三更！

不过，粉红那么多让我有了一点野望，我能不能挤入最终的粉红总榜十强呢？要是亲们还有粉红，请帮我一把，让我完成这个野望吧……据说那是大神才有资格玩的游戏！虽然我是一枚小透明……

