第二百零七章：算计！

凌兰摇摇头道：“不用，静观其变！”

飞船船长突然来了这么一招，肯定有什么原因。凌兰脑海中突然想到了前世看到的猎人漫画，去考猎人执照的小杰从登船的那一刻起，考核就已经开始了。

“这算是给我们下马威吗？又或者就如我想的那样，属于我们的第一场考试开始了？真有意思！”凌兰嘴角露出一丝趣味，原本枯燥的旅程一下子变得有趣极了。

这时候，船员开始出言挑衅起来，似乎有意想激起学生们的怒气，让他们上前应战，只是他们这一番功夫白做了，因为学生们最后竟然都忍了下来，没有对他们的挑衅做出回应。

其实，这都是因为凌兰选择了静观其变，而圆滑的武炅在凌兰这边不动的情况下，也不想在情况不明中胡乱出手，李英杰虽然稚嫩冲动，可也不是没脑子，当然知道此时不能盲目跳出来。而童军中心学院的学生自从大械斗之后，习惯性跟着三大队走，既然三大队都按兵不动了，他们当然要跟着冷眼旁观。

既然占据半壁江山的童军中心学院学生屹然不动，其他学院的学生当然不会脑残到主动跳出来探路，毕竟他们都是各个学院的精英，不会头脑简单到一挑衅就爆的程度，于是原本紧张一触即发的场面，在一面静默中消散。

这也让船长室中的船长忍不住暗靠了一声，狠狠地关上了这边的摄像与语音系统。

他转头瞪向船长室中另一人，骂道：“丫的，这批学生都tmd没血性了？”

“他们这叫理智，你安排的挑衅太低级了，聪明一点的孩子都能看出其中的不妥。”说话的是一个中年人，穿着笔挺整洁的少校军服，气质儒雅，两鬓点点星白让他整个人显得成熟稳重，区别于船长的粗暴与邋遢。

少校一脸笑意地将手中的一瓶白酒递了过去。船长冷哼一声，拧开盖子便狂灌了起来。

“别喝的那么急，跟自己置什么气？”少校说道。

“md，这些小混蛋怎么就没个脾气火爆点的？这么多年下来，还是第一次碰到。”船长憋屈地道。

要知道在飞船上考核学生的实力与性格是他的任务，原本一上来挑衅这一招是很好用的，因为每次都会有几个冲动的小子跳出来让他杀鸡儆猴，让他有机会查看学生们面对强势镇压的态度。

“其实也不是没有，只是被制止了。”少校走到视频前，将刚才的那段画面回放。有几个人想站起来抗议的。却被身边的人制止了。其中也有齐隆与凌兰的一段画面。

少校将其中一个画面放大，那是童军中心学院的一个学生，他拉住了身边的队友，眼神示意队友朝某个方向看看。似乎在提醒对方，要看清形势。

而随着对方提示的方向，少校又将画面拨了过去，凌兰武炅李英杰三队就这样暴露在了他的眼中。

“你难道没看出来，那些学生都在等这几个人的态度。”少校指了指凌兰这边提醒道。

“切，你以为我看不出来？我说话的时候，这群混小子明显被我激怒了，不过他们却选择第一时间看了这里……”船长其实也看出来了。

“没错，我刚刚粗略地查过。这些学生应该是童军中心学院的学生，你也知道，第一军校，单单来自童军中心学院的学生，就占据了整个学院的十分之一。毫无疑问。童军中心学院派系在军校中属于人员最多的……”

“不过，也是最没有凝聚力的！”飞船船长一脸不屑，他不是童军中心学院出来的，所以对童军中心学院并没有太多的好感。尽管童军中心学院出来的人要比他们这些普通学院的学生天赋更好，实力更高，可他们的内斗实在厉害，几乎是一片散沙。

“是啊，这也是童军中心学院派系人数最多，却无法成为军校的第一势力！硬是被其他学院派系压过一头，这也是他们的悲哀。”特别是这三年，童军中心派系更显低迷，势力甚至排不进前三。

“也不单单是这一点，因为童军中心学院出来的学生天赋虽然强，可在军校中，却做不了那个最强的人，这也是他们无法成为第一势力的最大原因。”船长一语点出童军中心学院的弱点，虽然中学学院的学生普遍天赋强过其他学生一筹，可站在巅峰的第一强者却偏偏不是他们其中一个……

“是啊，特别是这三年，前三甲，童军中心学院竟然一个都排不上，最强的一个也只是第五名，不得不让人感叹，老牌顶尖的童军中心学院也落寞了。”少校感触极深，他虽然不是中心学院的，可他的上司，导师，恩人，都属于童军中心学院派系，对童军中心学院还是极有好感的。

“不过，这一届或许不一样了。”少校原本遗憾的眼神瞬间变得凝重，因为这一次童军中心学院的学生出奇地齐心统一，他们之中也许已经出现了一个真正的王者，让他们心服口服。要是这样，军校的势力很可能因为他们的加入而发生翻天覆地的变化。

“也许，这次考验会带给我们一次惊喜。”他与船长这么多年来从没满意过，因为学生们最终的选择并不是他们想要的答案。

“会吗？”一贯对童军中心学院没好感的飞船船长并不看好他们，内斗原本就是童军中心学院的特色，这一届可能例外吗？

“那就让我们拭目以待吧！”少校也不恼，十分好脾气地笑道。

“行，不过，我得尽快让他们忍不下去，否则就没办法看到我们想看的东西了。”船长眼中锐利闪现，一股强大的气息悄然蔓延。这个时候，他不再是那个粗鲁嚣张的船长了，仿佛是一只来自宇宙深处的蛮兽，强大却危险！

凌兰早就知道这两天一夜绝对不会安稳，她还摸不准船长挑衅他们的目的是什么，若真是一种考核。他们又想考核些什么？还没等她琢磨出点什么，一场意外的冲突就出现在了她的眼前。

第一天的半天极为安稳，虽然船员时不时言语挑衅，但冷静下来的学生却克制住了，只是这份安稳到了晚上就消失了。

晚餐点，凌兰六人来到了餐厅中简单地吃了晚餐，飞船提供的是自助餐，只是东西极少，味道也不好，虽然学生们有些不满。可也知道已经到了对方的地盘。只能忍了。

但有些事情不是他们忍就能解决的。很快一个吃好晚餐回去的学生在走出餐厅的时候，被撞了回来，很快几个身材健硕的船员将那位学生团团围住，其中一个船员揉着肩膀。态度嚣张地让那个学生跪下向他道歉，原因是对方撞疼了他。

这种侮辱性的道歉方法，学生当然不肯，他据理力争，说他走的好好的，是对方在他们擦身而过的时候，突然变向撞了过来，他根本没时间反应才会撞上，道歉也应该是对方道歉。

“看来。那个船长出招了！”凌兰眉头微皱，难道对方想看看学生的武力值？又或者想乘机看看其他学生对此的态度？

“是选择冷眼旁观还是血性应对？又或者他们想考核学生的本心？”凌兰看向韩继军，心中隐隐触摸到了什么。

韩继军似乎他也有所感觉，皱着眉头的两人不约而同地想起了当年童军中心学院入院考核的那次。

“与童军中心学院的考核，如出一辙。”不一会儿。想明白的韩继军笑了。

“这一次，主要考核的内容恐怕是团结！”区别当初，凌兰慢慢地推断出考核的内容。

“我赞成！”韩继军点头，他也感觉这个是最有可能的。

面对一伙强大，配合默契且感情深厚的飞船船员，单凭个人或者几支小队的力量是没办法抗衡的，想要取得平等地位，需要有足够的力量来扞卫自己的尊严与权力，弱者是没有说话的权力的……

人数上的劣势需要他们团结起来，凝成一团。当然个人的表现和战斗力也是观察的重点之一，如何团结要看某些人的个人能力，而战力则是获得平等的首要条件，否则就算团结起来，没有实力也是白费力气。

“一举数得啊！对方好算计！”韩继军佩服地道，设计出这个考核方案的无疑是个天才。

船长室中的少校突然觉得鼻头发痒，猛地打了一个喷嚏，他揉了揉自己的鼻子，郁闷地道：“奇怪，怎么莫名奇妙打起喷嚏来了？难道恒温系统坏了？”

“检测，恒温系统正常，王毅少校，你的感觉是错误的。”飞船的主脑随着少校的疑问，便自检的一下，然后迅速回道。

“是吗？难道有人在想我？”少校嘀咕着。

“这个问题，没有详细的资料让我分析，请原谅我无法给你提供答案！”主脑尽责地回道，虽然它觉得少校的这个问题很无聊也很白痴……

ps：

这是第一更！

咳咳！前面一章为什么会发的那么晚呢，是因为我码字的途中竟然睡着了，对，就是那种手放在键盘上，人却倒在床上睡着了……

等我再次睁眼，丫的竟然十一点二十分了，一次睡去了三个小时还多，最关键是我还差1000字没码呢……顿觉整个世界不好了。

人果然是逼出来的，四十分钟1000字，绝对是我的最高时速！泪眼朦胧之中暗幸自己又破了自己的记录……第二更在最后关头送上！

