第二百三十零章：军校公开的秘密！

“这个小四，真是越来越大胆了！”凌蘭再次确定学习空间的这个智能体绝对是个奇葩，各种表现跟一个真实的孩子一模一样，什么情绪都有，包括赖皮耍奸。

凌蘭驾驶着机甲来到小镇西门口，西门口要比其他几个门口的人要偏少一点，因为这里是去信阳城的通道，而信阳城的通道就算被人打通，也只有一天的时间，就会被新生的凶兽重新占据。特别是那些凶兽的实力实在强大，高级机甲士以上的人根本过不了，所以这算是新手期最难过的一关了。

凌蘭的兔子机甲趴在那里，叼着萝卜摇头晃脑，可爱的摸样的确招来了不少注意力，但很快就趋于淡化，毕竟机甲还是要看实力，卖萌除了一部分女生会喜欢外，男生只会好奇地瞅上两眼，便丢掷脑后去了。

很快，凌蘭看到一架人形机甲出现在西门口，左顾右盼起来，便知道这个人应该就是机无不修了，便操控机甲跳到了对方面前，这突然的动作似乎想了对方一跳，就见对方第一反应做出防御的姿势，就知道眼前这个机甲士的操控反应还是不错的。

“机无不修？”凌蘭用公用频道问道。

“凌天一线？”对方一腔不能置信的声音证明他对凌蘭机甲的外型失望的很。

“是的！”凌蘭回道。

“对不起，我得走了！”机无不修的声音有些薄怒，他觉得自己被耍了。直接操控机甲回头就走，却发现一把红萝卜形状的剑刃横在了机甲面前。

“说好了要看看我的战力。我可不希望有人违背约定。”凌蘭的声音极其冰冷，不知道为什么。机无不修竟然觉得一股冷意直袭心头。

“嗯？”凌蘭这一声嗯中带着一点威吓，心中却在汗颜，为了积分，自己竟然干起强迫人的事情来了，太没节操了。

“好！”机无不修想都不想，直接答应下来。作为一个机甲改装天才，他对机甲的操控是很了解的，他回身速度很快，可对方却在相同的时间里。前进了两步，抢先一步，操控武器拦住了自己，就单单那个操控，他就感觉对方的实力绝对不差了，这也是他干脆答应下来的原因之一，当然他不会承认自己是因为对方带来的威慑力而改变主意的。

“这条通往信阳城的通道，一路上的凶兽很多，当然最靠近西门的凶兽并没有最深处来的强大。我们往前走，就看看第一波的凶兽，要是你能让我认可，我就将任务交给你。”机无不修说道。“当然，若是你没办法让我满意，我是不会跟你继续下去的。”

“行！”凌蘭认可机无不修的提议。“不过，得跟上我的速度。否则我不会管你的。”凌蘭可不希望战斗的时候，想要分心保护他。凌蘭的想法是。要是在她挡住大部分的凶兽，对方连自保的能力都没有，她宁愿放弃这个任务，也不愿意帮他完成任务。凌蘭认为实力既然不够，不如就在三洋小镇继续磨练，等实力够了再到更广阔的世界去。

“好！”机无不修看了眼前这只兔子机甲，回道。

两架机甲飞快向信阳城方向走去，身边有认识机无不修的机甲士，有几个赶紧打开了联络器，向友人发布他们最新的发现。

“号外，号外，刚刚看到机无不修跟一只兔子实习机甲闯信阳道了。”

“切，这家伙到现在还没死心？上次没死够还敢闯？”

“他真是越混越差了，这次竟然跟实习机甲混在一起了，我打赌他又会死在半路上了。”这是幸灾乐祸的声音。

“谁叫他不肯加入雷王的势力，活该他只能在三洋小镇混呢，听说雷王已经放下话，谁也不能帮他，前些日子不是有三个其他地方来的小子接了他的任务吗？幸亏团灭了，否则那三个小子肯定会被雷王派人灭了。”这个是第一男子军校的学生，只有第一男子军校的人才了解机无不修与雷王的恩怨。

“你说那只兔子机甲是哪里的？竟然不怕死地接任务？”同为第一男子军校的学生好奇地问道。

“肯定不是我们第一男子军校的，否则怎么敢接他的任务？在军校中，这个已经是属于公开的秘密了，就算是今年的新生也会被老生提醒的。”另一个第一男子军校的学生回道，“也只有其他学院的新生才不知道这些事情，敢接任务，不过再受几次教训，相信这些新来的人也不会再接机无不修的任务了。”

“你说，这次雷王会不会出手？”更多军校的学生加入了这个话题好奇地问，原来他们聊天的频道是专属军校的频道。

“你认为他们能通过信阳通道的任务吗？”有人反问，“没通过，雷王怎么可能会出手，不过事后会警告也说不定。”

“那只兔子真倒霉，刚来机甲世界，就惹上了雷王。”有人开始可怜那只很会卖萌地兔子了。

“这只兔子还是幸运的，在机甲世界里最多被警告一下，不会伤筋动骨，要是他是第一男子军校的学生，那才叫真正地惨呢，雷王绝对不会放过违背他命令的人。”在第一男子军校里，雷王是独一无二的王，实力强大，且势力雄厚，就算第二、第三势力的领袖都不敢明里反抗他。

“你们有没有听说？今年的新生挺狂的，竟然自己组成了新生团，不肯加入其他势力，难道雷王他们就这么放任不管吗？”有人突然提出了这个疑问。

“这些新生现在开心，以后有得他们哭呢。雷王现在没空管这些小事，他现在正闭关感悟呢，一旦出关，便是我们军校第一个四年级就晋级王牌师士的超级强者了，那个时候，你以为雷王会放任这些新生乱搞，破坏学校的秩序？”这个估计是雷王势力的人，消息十分地灵通。

“原来如此！”频道之中全是叹服声，不知道谁念叨了一句：“不知道雷王势力还收不收人……”

爆料之人傲然道：“想进入雷王势力，最低要求得达到中级机甲士，等你们晋级中级机甲士，或许我可以推荐一下。”

“好，加好友，以后你可要帮我一把啊。”频道里的人开始兴奋起来，纷纷开口希望与爆料人加好友。若真能进入雷王势力，基本上可以确定在第一男子军校六年里可以横行无忧了。

“嘿嘿，没有问题……”爆料人没想到只是透露一点雷王的消息，竟然大受追捧，心中再次得意当初加入雷王势力是多么地准确啊。

凌蘭与机无不修根本不知道他们离开之后，那些认识机无不修的机甲士们将他们的消息公布了出去，他们现在只是一心赶到信阳道上离西门最靠近的凶兽区。

很快他们赶到了现场，看到眼前铺天盖地双眼血红的白色毛皮动物，凌蘭的额头忍不住抽动了数次：“兔子？”nnd，叫她这只兔子来杀兔子？怎么看都十分有喜感啊。

机无不修似乎没感觉到什么不妥，认真回道：“是的，别小看它们，这些变异兔子很恐怖，牙齿爪子是他们的杀器，更可怕的是它们的蹬力，直接可以秒杀低级的机甲……”说罢他担忧地看了对方一眼，对方可是只实习机甲兔子，万一一上去就被秒杀了，也挺可怜的……忍不住好心地道，“要是不行的话，不如我们回去吧。”

凌蘭的兔子机甲的前爪从嘴里拿下红萝卜，冷冷地道：“等我二分钟！”

虽然她想杀掉这些兔子，根本不用这么多时间，但凌蘭不想将自己的实力在不熟悉的人面前全部暴露，所以还是延长了四倍的时间。

就见凌蘭操控着兔子机甲，后肢猛地一蹦，整个兔子机甲猛地向变异兔子那里扑去……

“啊，不能这样啊……”看到兔子机甲这么行为，机无不修脸色大变，惨呼一声，一旦地面发生剧烈震动，会将整个区域的兔子都吸引过来，那个时候，就算高级机甲，一个不小心也会命丧当场，这也是信阳道难以打通的重要原因之一。

机无不修赶紧操控机甲闪离了原地，直接跑到百米开外，这才惊魂未定地回首看了一眼凌蘭，然后就被眼前的一幕惊呆了。

就在凌蘭操控着兔子机甲，挥舞着手中的红萝卜外形的剑刃，就看到一个个扑过来的兔子被打飞出去，然后就再没有动弹过。

机无不修赶紧停住机身，将那画面拉进，就看到倒地的兔子胸前被直接刺破，当场毙命。

机无不修咋舌之中将画面对准了战斗中的凌蘭，这才看出凌蘭的每个动作十分的轻松自如，那红萝卜每一次挥舞都不会落空，有一次，他看到对方操控兔子机甲后肢猛地踩蹬，整个机甲来到空中，一个旋风大回旋，就将扑上来的兔子一扫而空，那场景，就好像一只绝世强兔，在蹂躏一群无害且没有战斗力的柔弱小兔一般……(未完待续。。)

ps：这是补昨天的，今天的恐怕要明天补了……我一直在补章，什么时候才能不用补呢？

