第二百三十三章：武器不悔！

“嘭！”又一声巨响！

原来巨型蟒蛇再次扑了过来，凌蘭操控机甲整个跳起，后肢猛地向前一踹，蟒蛇被机甲后肢凶狠地力量再次踹回，两者一触即分，分别落于两地，再次对峙起来。

“警告，机甲后肢超负荷使用，已损坏7%，请谨慎使用，爱惜机甲！”操控舱中，机甲的主脑马上提出了警告，抗议操控者的野蛮行为。

刚才那一踹击，虽然将巨型蟒蛇踹开，可因为巨型蟒蛇实在太大太重，让机甲承受了超越它反震最高系数的能量，让机甲出现了一定的损坏。

“切，这样也不行吗？”凌蘭本来想利用机甲自身的攻击来弥补武器的不足，现在看来并没有那么容易，她郁闷地拍了拍操控杆，道，“这实习机甲真tmd太脆弱了。”

小四在意识海中忍不住抹汗，凌蘭的机甲格斗风格从学习之初就已经凸显野蛮征兆。还记得因为她超负荷使用机甲，让机甲伤痕累累，最后不得不花了好多荣誉点去修复机甲，才能保住机甲没有彻底崩溃。所以，就算再结实再彪悍的机甲，落在凌蘭手中也不会好到哪里去的。因为凌蘭永远会琢磨出机甲的最大战力，甚至超强战力，机甲会不损坏那才叫怪呢。

机无不修擦了擦嘴角的血迹，强忍胸口还在翻涌的腥味，操控着机甲从地上爬了起来，而操控舱中，早就充数着机甲主脑不停地提示机甲受到了猛烈攻击，局部出现了损坏的警告。他毫不吝啬地拍出一个低级的修补套装，让机甲在极短的时间内修复完好。

当然他做这一番动作的时候，目光从没有离开过三十米开外的战场。当他看到兔子机甲只剩下一把短刃武器时，心中不由地焦急起来。因为他明白，要是兔子机甲干不掉这个巨型到让人胆寒的蟒蛇。他们两人绝对会命丧此处。

“不，好不容易找到如此强大的机甲士带我去信阳城。我绝对不能死在这里，半途而废！”机无不修当然不肯就此认命，他打开包裹，拼命寻找包裹内还有没有兔子机甲能使用的冷兵器。此时他有些庆幸自己是在野地，而不是在格斗场。要知道在格斗场，是不允许临时更换武器装备的。

当他看到一把漆黑的武器，不由地愣了一愣：“要用这把吗？”

机无不修看着这把他在三洋小镇中自己改造出来冷兵器。形状像远古时期的唐刀摸样，但是刀尖部分，不是唐刀光洁的斜切断面，而是呈显一个极为明显的凹形。这凹形从刀尖深槽逐渐变浅，延生至整个刀面。

整把刀颜色乌黑一片，似乎不像其他明亮的兵器来的引人注目，可无形中散发的一种煞气，却让人知道这把刀并不是一把普通的刀。当然也仅仅止于此，真正知道这把刀的可怕之处，除了制造它的人之外，也只有使用它的人能明白了。

这是机无不修用三洋小镇所采集到最好的原料制作而成的凶器，当初制作成功。就让他从一个实习机甲改造师连跨两级变成高级机甲改造师。当时的他年少轻狂，得意地忘记了再还没有变得强大时要韬光隐晦，高调地爆出了自己的姓名，也让雷王清楚了他的底细，最后，无论现实还是机甲世界都用他的势力强迫让他加入他的组织。

而他不肯屈服的后果就是从此被对方限制在三洋小镇之中，动弹不得，要是今年无法通过考核后更会被无情地驱逐出第一男子军校。雷王就是这么狠的人，不服从他的人，必然会被他摧毁璀璨的未来。

机无不修从没有想过要卖掉这把冷兵器，虽然一些强者因为好奇这把武器的数据，曾出了极高的价格，他也知道卖掉这把刀，或许可以让他有希望离开三洋小镇，可他在还没面临绝境之前，还是选择留在身上。不是因为这是他的荣誉，更是为了提醒自己，他的无知，他的狂妄，他的弱小，他的耻辱，以及他当初的不屈。

“我将它取名不悔，是为了提醒当初我的选择不会后悔，同时也希望这把武器能在一个让它同样不悔的机甲士手中彻底展露风华，也许，它的主人出现了！”机无不修看着眼前那个矫健的兔子身影，银牙一咬，果断拿出了对他意义深重的不悔刀。

不悔的实体出现在密林之中，原本已经十分阴森的密林，温度突然再次降低了一线，让机无不修忍不住打了个寒颤。

机无不修留恋地摸了摸不悔的刀面，再次抬头时，眼神充满坚定。他很清楚，若凌天一线真的信守诺言，带他去信阳城，绝对会得罪雷王。虽然凌天一线还没完成任务，可机无不修却有种莫名的信任。短短的相处，让他明白对方尽管冷酷霸道，但绝对是一个负责的男人。

所以，他相信，他的不悔不会从此蒙尘，在凌天一线绝高的操控之下，绝对会发出它耀眼的光芒，他更希望，若某天凌天一线与真得雷王对上了，所持的武器就是这把不悔……

机无不修双眼精光一闪，猛地大喊一声：“凌天一线，接刀！”

机无不修用力操控机甲将手中的不悔丢了出去，凌蘭只见一道乌光飞来，她冷静地操控兔子机甲的右手用力一握，就感觉手中的武器很沉，让准备不足的她差点没站稳。不过凌蘭的应变能力那是超级强悍的，瞬间，右侧引擎猛然开启，用巨大的推力，将机甲侧倾的身子稳住。

“这是什么武器，竟然这么重？”凌蘭好奇瞅了一眼兔子手中那把像刀不像刀，像剑也不像剑的冷兵器，不过就本身的这个让机身承受不住的重量，就知道这把武器绝对不凡。

不过现实容不得凌蘭细想，巨型蟒蛇的攻击再次来到，兔子机甲的前肢力量并不是很强，凌蘭怕单身控制不住这把明显沉重无比的兵器，她果断操控机甲双手握刀，然后向蟒蛇攻击的线路狠狠扫去。

“嘭”的一声巨响！刀身与巨型蟒蛇那狠狠咬下的尖牙剧烈碰撞！

嗞~！坚固的牙齿与刀身产生强烈的摩擦，发出了一阵刺耳的尖锐声响！

砰！的一声脆响，一枚尖齿突然崩裂出来，飞溅出来，直直地嵌入了不远处某棵大树的树身上。

这把刀的刀身看起来极窄，但坚固的程度，却要超过变异蟒蛇的锐齿，同时也证明了刀身本身的锋利达到了一个可怕的程度。

“给我滚回去！”凌蘭厉喝一声，机甲引擎以及辅助动力开到了十成十，两条健实的后腿猛地一蹬，接着这后蹬得来的力量，机甲持剑的双手力量再次加大，竟然将巨型蟒蛇整个给扫了回去。

嘭的一声！蟒蛇再次砸到了地面，但这一次却不一样了，竟然痛苦地扭着身体，仰天嘶吼起来。

原来刚才那一击，不仅蹦断了蟒蛇的一只锐齿，更是在蟒蛇的脸部留下了一道伤痕，此时一股鲜血正在狂飙。

“哇靠，这把刀好锋利啊！”小四在凌蘭的意识海中惊叫了起来，机甲的冷兵器为了维持它的坚固与力量，很大程度上放弃了锋利。好多冷兵器，都制成了尖刺状的棒形武器，又或者是厚度极高的剑刃，他们的特征都是坚固厚实多余锋利。

“不仅锋利，坚韧程度也好的出奇，那么窄的刀身，竟然与宽剑刃的坚韧程度等同，不，或许还要优越一点。”相比锋利，凌蘭更看重坚韧，这关系到武器的使用寿命，再锋利的刀，要是坚韧程度不够，没使用几下就断了，根本起不到什么作用。

“这个机甲世界挺有意思的，竟然有这种武器……”小四感觉到了这个机甲世界与现实并不完全相同，这让他有了兴趣，想要找出机甲世界的秘密来。

“有了这把称手的武器，我就用不着浪费时间了。”凌蘭终于感觉可以放手进攻了，她挽了一个刀花，毫不迟疑地扑向巨型蟒蛇。

“靠，怎么不先熟悉一下武器，就直接攻击了？他还要不要命了？”机无不修紧张万分，机甲士必须了解熟悉掌控了机甲武器之后才能产生巨大战力，要是拿把不熟悉的武器，反而因为操控失误出现反效果，让战力锐减，这也是机无不修担心凌蘭的原因。

巨型蟒蛇看到原本一直采取守势的对手突然主动攻击，觉得自己被冒犯了，顿时恼怒异常，它不顾脸部的伤痛，再次扑了上来，准备给眼前这个可恶的家伙一个深刻的教训，让他明白，王者尊严是不容许被冒犯的。

两者再次触碰，这一次，凌蘭再也没有顾忌，直接用上了兔子机甲全部的能力，这让小四心疼不已，更让操控舱中充满了机甲主脑发出的刺耳警告：“警告，引擎动力超过120%，机甲超负荷运行，机甲产生损害，5%、7%、10%……”

ps：

现在只有码字时，我才开电脑，为了保护宝宝，我限制每日一更！不过明日恐怕不能更新了，因为我的闺蜜要结婚了，肯定会闹的晚，回来应该会累的直接休息了。所以先在这里跟大家请假了。

