第二百三十五章：是时候改变了！

机无不修听到凌蘭的疑问，转头苦笑道：“雷王是我们学校势力最大的领袖，在机甲世界中的势力也是排得上号的……”

机无不修的话让凌蘭心神一动，突然想起自己就读的第一男子军校里不就有个外号叫雷王的人吗？难道就是他？凌蘭忍不住眯了眯眼，缓缓地问道：“是……第一男子军校？”

“啊？原来你也知道他啊？的确，我们就是第一男子军校的。”机无不修惊讶了一下，然后很快情绪低落地道。

“你们不是校友吗？为什么关系弄得那么僵，竟然派人盯住你不放？”凌蘭有些好奇这机无不修到底怎么得罪雷王了，让对方如此大费周章地盯人，偏偏又不下死手。

“其实，我与雷王没什么私怨，只是当初我拒绝加入他的势力，原本以为对方就算有意见，也不会做的太绝，没想到他们竟然在机甲世界中全面限制我，让我出不了三洋小镇。”机无不修解释道，“我不是战斗机甲士，所以基本上不会外出，而小镇内只要不去擂台战，根本没办法对我下手，他们没办法，只能用限制我去其他小镇的方法来困住我。”

说到这里，机无不修的语气中带着一丝苦涩，“你不知道，我们军校有一部分成绩是从机甲世界中获得的，每份成绩的时限是三年，要是三年时间没有达到军校的最低标准。就会被军校退学，而今年正是我的第三年……”机无不修此时眼神十分复杂，有不屈也有一丝自我怀疑，他猛地咬牙道：“我今年必须离开三洋小镇，去信阳城，这是我最后的机会了，我绝对不能就这样认输。”

机无不修这种不肯低头的坚持让凌蘭微微动容，她对雷王的印象也从一开始的无感变得有些不喜。皱了皱眉，凌蘭问道：“雷王就这么霸道？”

要是对方的作风真是如此，凌蘭几乎能确定，他们新生团一定会被对方无情打击，一个霸道的人是不允许无法掌控的新生势力冒头的，看来她得好好想想了。

“霸道吗？”机无不修摇头道，“他对普通学生没什么兴趣，从不动他们，却对一些有天赋的学生十分重视。甚至会运用手段强迫对方加入。不过，听说他对加入他势力的人，无论资源还是强迫都极为照顾。有几个与我相同时期强迫加入的同学。现在倒没什么怨言，反而劝我不要错过机会……”机无不修苦笑道，这也是他开始犹豫的原因。

“当然若那些有天赋的人本身就有其他势力保护，他是不会插手染指的。”机无不修接着又补充道。

凌蘭听着听着，两道剑眉紧紧皱起，从机无不修的话中。凌蘭明白这个雷王绝对是个聪明人，懂得如何保证自己的实力，同时又不会让其他势力团结起来对付他……要是对上这么一个对手，的确有些麻烦。

这时候，凌蘭心中有些后悔为什么接了这么一个任务。相信凭雷王的实力，就算机无不修这里不透露她的名字。也能凭着一些蛛丝马迹找出她来。这并不是说凌蘭惧怕雷王，而是凌蘭并不想在还没摸清军校情况之前，就得罪军校势力最大的雷王。对凌蘭来说，越晚暴露，对她越是安全，毕竟她身上的秘密并不适合让她站在众人面前……

“凌蘭，是金子总会发光的，这不是你想掩饰就能掩饰的，虽然你身份不明，在军校确实会有些顾虑，但这并不表示你需要隐忍或者忍辱负重。你要明白，我凌霄的孩子，无需惧怕什么，当你想做什么的时候，就勇敢地去做吧！你父亲凌霄——我，有足够能力承担一切后果。”这个时候，凌霄在她离开家时对她说的那段话再次闪入心头，让凌蘭心头猛地一震。

凌蘭忍不住用手掩面，嘴角微微翘起：的确，她现在不一样了，不是一个人孤军奋战去保护蓝洛凤与整个凌家，现在她身后站着一座大山，联邦大将凌霄，她这一世绝对牛掰的老爸。

凌蘭忍不住心中自嘲：凌蘭，你得适应自己这个身份了，现在可不是前世那个病弱躺在床上等待死亡的屌丝货，而是联邦最强神级师士，联邦大将凌霄的‘儿子’，你有足够的底气来应付任何人的挑衅，就算雷王再狠再强又如何？你这个二世祖还需要惧怕吗？

当初你不是对齐隆武炅他们说过，想要在军校中自由地活着，除了一些必要的隐忍，该有的霸道与嚣张同样不能缺，作为说这话的人，又怎么能因为雷王的霸道嚣张而退缩呢？你必须丢开前世的自己，要真正成为这世的凌蘭……

凌蘭此时终于明白，当初设想的那个安稳活着的目标从凌霄复活回来，就终结了。作为联邦大将之一，神级师士的孩子，注定不能平凡一生，就算恢复性别，也回不到当初安稳平静的生活。未来她注定会惊心动魄一生……

是时候改变了！凌蘭眼神冷光一闪，有着前所未有的坚定！

机无不修并不知道凌蘭已经想通了一些事情，从此开始改变她的作风，变得强势起来。他已经被心中的愧意击倒，开始道歉道：“真是对不起，这次，你送我去信阳城，肯定要得罪雷王了。”

“这倒无妨！”已经没了顾虑的凌蘭淡然道，“雷王？或许其他人对他有所顾忌……我，倒是不惧的。”

说罢，凌蘭看向机无不修道：“万一有什么困难，你可以找我，你还有雇佣我的一次机会，可别浪费了。”凌蘭的意思十分清楚，万一雷王再来压迫他，机无不修可以找她寻求帮助。

凌蘭这话让机无不修眼神猛地一亮，但很快又灰暗了下来，他很清楚雷王的势力是何等的庞大，凌天一线虽然机甲格斗技术很强，可再强也抵不过雷王的势力啊，他可不能那么自私，让朋友陷入危难之中。

看到机无不修沉默不语，凌蘭当然知道机无不修的顾虑，这让她对机无不修的印象又好了一些，忍不住说道：“人，我们也有。”

若是告诉齐隆他们不久之后可能要与学校最强势力干上一架，那帮小子肯定会乐疯了……凌蘭似乎看到了齐隆他们摩拳擦掌准备干架的摸样，心中竟然热血起来。

凌蘭的话让机无不修将信将疑，但凌蘭的好意他却深刻感受到了，心中不由地感激这个萍水相逢的机甲高手。尽管他不认为凌天一线真的能解决他的困境，但他还是感动万分。

机无不修重重地嗯了一声，原本有些彷徨的心顿时平静了下来。就算明知前途渺茫，此刻他重燃了信心，恢复了斗志，继续勇敢地走下去。感谢上苍，他并没有被这个世界抛弃，还有人愿意出手帮他一把！

两人停止了对话，继续前行，机无不修临走时不忘拾取对方掉落的装备，反正已经跟雷王对着干了，他已经债多不愁了。

也许跟踪的人全都死在了半路，凌蘭与机无不修这一路行去，未见任何跟踪的痕迹，一路顺利地来到了信阳城。

在机无不修感激声中，凌蘭拿到了属于她的200积分，然后与之告别。

看到原本是0数字的积分，一下子变成了200积分，凌蘭心情变得极好，接着又跑了一次市政府，完成了送信任务，便马不停蹄地回到了三洋小镇。

一到三洋小镇，凌蘭就发觉有不少人正偷偷盯着他，凌蘭不用猜测就知道这些人肯定是雷王的人，她进入机甲世界只有几个小时，除了帮机无不修完成任务去信阳城，得罪了雷王，其他人还真不会注意到她。

凌蘭并不惧怕他们，要是雷王的人不来惹她，她也不会去主动招惹对方。毕竟雷王是军校的第一势力，说到底，凌蘭并不想在各项都处于劣势的情况下去招惹到雷王，习惯掌握主动的凌蘭希望掌握对方第一手资料后，再做决定。再说其他势力正冷眼旁观，凌蘭也不想损了自身，让他们得利。

凌蘭假装什么都不知掉，去镇长那里交了任务，得到了一些装备外，又拿到了900积分，终于完成了挑战擂台赛的最低积分要求。凌蘭第一时间就选择进入擂台战，进行擂台挑战，加快积分的累积。她得尽快升级兑换最低要求的机甲，然后离开这里，与齐隆他们汇合，这是凌蘭首要完成的任务。

凌蘭一进入擂台赛，就看到身后几个人打开联络器与其他人联络。

“头，对方进入擂台挑战赛了，现在怎么办？”

“哼，敢跟我们雷霆作对，真是找死，你通知下去，我们这个区域新加入组织的实习机甲士全部停止活动，全体进入挑战赛，只要看到兔子机甲就给我狠狠地虐，我要让他没有机会升级，一直都留在三洋镇做个实习机甲。”联络器的对面传来一个阴森的声音，冷冷地宣布凌蘭的结局。

ps：

昨天不下心睡过头了，来不及更新，今天补上两章，希望大家能满意！

