第二百四十六章：何德何能？

娃娃脸小心地看了看李莳瑜的手指，发现没有伤痕，顿时松了一口气，要是李莳瑜的手破了一点点，他绝对会被医学院的军医导师大校们肢解，然后做成标本进行医学研究。

要知道，李莳瑜可是军医研究专业所有导师心中的一块瑰宝，所有导师都想收李莳瑜做自己的真传弟子，甚至还出现了大战，最后还是军医研究系主任齐少将看不过去，出面宣布让李莳瑜成为导师们共同的弟子，这才平息了这场纷争。这也是李莳瑜在该专业上如此出类拔萃的原因之一。

看到好友一脸担忧，李莳瑜心中感动，收回手不好意思地说道“云修，我没事！”

“没事就好，你刚才怎么了，这么生气？”云修好奇地问道，究竟是什么触动了李莳瑜？

李莳瑜看向云修，微微叹道：“你还记得当年大械斗的时候，我并不在校内？”

云修想了起来，点头道：“是啊，我当时还可惜你错过这次大械斗呢，否则你就可以与你堂弟交手一次了。”他又想到李莳瑜回来之后的改变，语带惋惜道，“原本我以为你会报考第一男子军校的机甲操控，没想到回来之后，突然告诉我你要做军医，到现在我还是没办法理解……”

说到这里，云修就一脸迷惑，到现在他还想明白，只是离开了短短的半个月时间，回来之后，李莳瑜的梦想与目标就截然相反了。

甚至于因为选择了军医。李莳瑜就被他父母冷遇，更在第二年之后，李莳瑜有了一位刚出生的亲弟弟，李莳瑜父母的举动证明他被他们抛弃了。因为成为李家家主的人。必然是李家最强大的机甲士，而李莳瑜的选择也表明他主动放弃了家主第一继承人的争夺。

若是李莳瑜的确没有什么机甲操控天赋，云修肯定会支持好友的选择，可事实上，李莳瑜机甲操控的天赋是很高的。

在军校四年，虽然李莳瑜一心扑在医学研究上。只用军校要求的最少时间去练习机甲操控，可就算如此，李莳瑜依然没有困难地晋级高级机甲士初段，足见李莳瑜机甲操控天赋之高。每当想起这点，云修就会为自己的好友惋惜不已。

面对好友的疑问，李莳瑜只是抿了抿嘴，并没有回答。可当年发生的事情，却因为好友的提起再次浮现在他的心头……

那是刚刚到了童军的第十年，他与父母亲都为最后报考第一男子军校机甲操控专业的事情做准备，可就在这时。作为李家家主的爷爷，却提出让他去见一见大堂哥李慕澜。

自从大堂哥去了蔚蓝星，就再也没有回来过多哈，十年时间，并没有让李莳瑜遗忘了大堂哥，反而随着时间的推移。在看惯李家争权夺利的冷酷之后，那独特温暖气息就像刻在心上一般，记忆犹新。

所以，当爷爷提出让他请假去蔚蓝星看望大堂哥的时候，他欣然同意了，却不知道这一去，改变了他的一生……

李莳瑜想到了病榻上那个脸色苍白，唇色黯淡，虚弱地半躺在床上的人，却依然向他露出温暖的笑容。笑容纯净没有一丝怨尤，大堂哥不是不知道李家的打算，可他却活的淡然。

大堂哥的体力已经很差了，不能支持他说太多话，李莳瑜记得当时与大堂哥见面的时间很短。只有短短的十几分钟，那段时间，大堂哥并没有说什么家常，而是说了一些他的感悟，比如说要多听多看多学多思，这样才能看得清看得远。又比如说，人不能盲目地去判断一件事或者一个人，往往有些事情有些人并没那么简单，多从几个方面去想，或许会有新的发现。最后还说道，人最难做的却是忍耐和包容，特别是一些朋友与亲人，有时候他们做错了，不要一门责怪，要给对方改正的机会，有时候退一步，或许就能收获更多……他笑着说，就像李英杰看起来嚣张跋扈，可本质并不坏，多点耐心，或许就能看到更多的亮点与不同点。

这些话李莳瑜虽然觉得有些奇怪，似乎大堂哥有意识地提点什么，只是他当时没有多想，只是安静地听着大堂哥的话，贪婪地吸收着对方更多的温暖，这是在多哈的李家无法拥有的东西，所以他贪心了。直到他看到大堂哥的额头因为疲惫而汗水淋漓，这才不得不依依不舍地告别离开。

回程的路上，冷静下来的他细想大堂哥说的那些话，发现有些不对劲，就好像大堂哥有意指点他，他当时就怀疑了，为什么大堂哥会说这些话……

等到他见到爷爷，爷爷亲口跟他说，以后，大堂哥继承人身份将由他来担任时，他才愕然发现，爷爷让他去看望大堂哥，并不是为了所谓的亲情，而是让他的到来告诉大堂哥，李家的决定是什么，他是被李家选中接替大堂哥的继承人选……

李莳瑜当场悔恨不已，因为他的无知，他的愚蠢，他的迟钝，竟然让他亲手伤害了自己敬爱的大堂哥。他也恨李家的无情，在大堂哥身体如此虚弱之下，还要在他的精神上给予这样的重击，他们根本没想让大堂哥养好身体，希望他就此受打击一命呜呼才称心如意。

是的，大堂哥是聪明的！在见到他的时候，就明白李家是什么决定了。大堂哥对此并没有怨尤与愤怒，而是做到了一个兄长能做的事情，为自己的弟弟指点一番，还有他的期盼……

李莳瑜心痛之余也庆幸自己早早离开李家进入了童军学院，所以还没有变成那个冷血的李家人。他直接拒绝了爷爷的安排，并说道，既然李家放弃了大堂哥。那么大堂哥的未来由他来创造！李家人不得再插手大堂哥的事情，至于李家继承人的事情，李英杰既然有兴趣，就让李英杰来好了。

是的。他不屑李家继承人这个位置，他根本看不起这个冷血的李家。

他早就想过，当他成长为一方强者时，他就将大堂哥接出李家，两人彻底脱离这个冷血无情的李家。

爷爷闻言并没有生气，反而冷笑问他。凭什么说这些话？若成为一个家主，他或许还能给李慕澜一个更好的生活，否则，一切都是空话，他什么都给不了。

随后，爷爷将大堂哥一直以来看病的医药以及各种高级药剂的费用直接说给了李莳瑜听，要维持李慕澜的生命，没数千万信誉点根本不行，要不是李慕澜还是李家直系子弟，由李家承担这笔费用。他早就病死在蔚蓝星了。李家已经够对得起李慕澜了，现在不能让平庸的李慕澜继续成为第一继承人，让李家成为顶级世家中的大笑话。

这就是一个家主的真正想法，李莳瑜很失望，他以为爷爷是真心疼爱大堂哥的，是为了保护大堂哥的安危才送到了遥远的蔚蓝星。远离争斗残酷的李家大本营。事实证明，他想的太美好了。李家根本没有所谓的血缘亲情，父母兄弟之间只有利益，只有谋算，彼此相互利用。或许爷爷当初根本不想看到李家这个耻辱，才远远地送走大堂哥，以求一个心静。

李莳瑜是伤心愤怒的，原本想直言讽刺，可话到嘴边，却想起了大堂哥在蔚蓝星跟他说的那些话。要学会忍耐……

是的，要是他与爷爷闹僵，让父母知道他的想法，很可能会害了大堂哥。

李莳瑜很清楚父母的心狠和手段，一旦知道大堂哥是他拒绝成为第一继承人的原因。很可能会引得他们下黑手彻底解决隐患，这不是他想看到的，他不希望大堂哥因为他再受到什么伤害了。所以李莳瑜沉默了，只是说道，他要回去好好想想。

爷爷若有所思地看了他一眼，那一眼差点让他以为自己被对方看透了，可爷爷并没有说什么，只是说他还有一年的时间考虑，但到念军校时，就是最后期限了。临别，爷爷还提醒他，有时间可以与他好好谈谈。

好好谈谈四个字说的有些重，李莳瑜明白爷爷暗含的意思，要是他答应接受第一继承人的位置，他可以付出一点代价，比如继续支付李慕澜一段时间的医药费什么的。

李莳瑜回到童军学院想了很久，他也想过爷爷的建议，成为一个家主，最后给大堂哥撑起一片天，让他在自己的羽翼下，安稳地生活……

可李莳瑜骗不了自己，因为等他真正掌权成为一个家主，最快也要三四十年之后，而大堂哥的身体就他看来根本支撑不了那么久，只有尽快找到联邦最好的医生，最好的药剂，以及最好的资源才有希望延续大堂哥的生命。

李莳瑜不希望大堂哥英年早逝，现在人类均龄已经无限接近200岁，他希望大堂哥最起码也要活过150岁……要达成这个目标，只能尽快地治疗大堂哥。

李莳瑜现在要什么没什么，所以想要靠外力根本做不到。而李家，爷爷的话中已经说了，李家对大堂哥已经仁至义尽，联邦男子成年年龄是二十岁，李家只支付到那个时候，以后就不再继续支持大堂哥那庞大的医药费。按爷爷的说法，既然已经成年，一切就由其自己负责了。

这就表示，在他面前只有一条路，那就是四年之后，能够拥有大把的信誉点，接替李家继续维持大堂哥庞大的医药费。但他那个时候只是军校生，根本不可能有这个能力，而且李家只给李家子弟必要的生活费，不会多给一分。在未成年之前，就算自己赚到的信誉点，也会被扣回李家总账，他一分都拿不到。

那些天他忧心忡忡，根本不关心身边的事情，就算十年级被七年级打的抬不起头，他也没有感觉。他每天都在想他与大堂哥的未来，正当他走投无路准备低头与爷爷好好谈判时，一份军校的报考资料给他点燃了明灯。

军校不单单只有机甲操控，还有无数专业，其中就有一个备受军人推崇的军医研究专业。而军医绝对是联邦医生中最好的，甚至军医可以接触到联邦秘密研制的药剂，特别是那些被控制的禁药，只有顶级军医才能接触到。

于是求人，求药剂，求资源，还不如自己成为一个顶级军医，拿到那些药剂资源。李莳瑜的眼神闪闪发亮，他终于找到了一条能救治大堂哥的道路了。

李莳瑜并没有冲动，他直接回去，与爷爷诚恳地谈了一下，当他说起他的决定时，他还记得爷爷问他会不会后悔？

李莳瑜还记得自己笑着回答，他不想成为一个被权势利益控制的傀儡，他做不到抛弃手足兄弟，既然如此，就听从自己的心去做。他不会后悔。

在告别爷爷的时候，他似乎听到爷爷隐隐约约说了这一句：李慕澜，你何德何能……

ps：

女儿突然半夜啼哭，我得要哄她了。只好将码好的字全发了出来，没好好修改，有言语不通，请大家见谅了!

