第二百八十四章：算计！

“我找你很久了。”凌蘭冷冷地回道，“想来你已经感觉到目前这个身体的情况了。”

“找我就为这事？”极致冷感人格明白他会出现的原因，不由地唾弃道：“这种小问题，就熬不住了？太丢人了。”

洛浪因为春药的作用，就算被打的青紫的脸部，依然透出耀眼的粉红，可他眼神依然清明一片，似乎根本没有感觉到体内的骚动与**。极致冷感人格果然拥有切断七情六欲的能力，所以才能如此处变不惊。

不过，凌蘭却隐隐感觉有些不对劲，她开始回想前面每个人格出现之后，那些人格并没有因为春药作用而无法控制，失去理智胡乱行为。就算那个没有意识的兽性人格出现，所展现出来的，也只是野兽扑杀的本能，而不是其他……

难道说，只要其他人格出现，其实都有控制春药的能力？那为什么洛浪每次制服那些人格后，又会体会春药的威力呢？凌蘭有些想不明白。

这些疑问只是一闪而过，凌蘭并没有时间去深想，因为现在，最关键的还是帮洛浪收服这个极致冷感人格，好让洛浪彻底熬过春药的药性。

凌蘭没想到未来世界的春药会这么强，一个晚上都没耗干尽，每次转换人格，都能看到洛浪痛苦忍耐的表情，这让凌蘭有些担心洛浪的身体，会不会熬过头了。伤了根本……希望真如一号导师说的那样不会留下后遗症吧！

凌蘭压下心中的担忧，开始与极致冷感人格谈条件：“说吧，你怎么样才愿意臣服主人格？”

能不动手那是最好的，凌蘭一旦碰到可以沟通的理智人格，就不会动手，而是先开启谈判模式。凌蘭也害怕一直强打，洛浪的身体会承受不住。

“臣服？他现在还不够格。”极致冷感冷淡地回道。

“现在？那将来就可以了？这是不是表示，其实你很看好他？”凌蘭眉头一挑问道。

“他是我们的主人格，等他比我们强大的时候。我们自然而然会臣服他。”极致冷感淡淡地地回道。这是事实，洛浪天赋不能自由控制，是因为主人格太弱了，也就怪不得副人格一起暴动了。

“为什么不试着现在就臣服，其实这样对你们都有好处。”凌蘭建议道。

极致冷感冷漠摇头拒绝道：“我们有我们的尊严，我们只臣服强者。若主人格一直没办法强过我们，他就永远不能控制我们，这是他必须付出的代价，没有捷径可走。”

“真的没有吗？”凌蘭似笑非笑地反问。前面事实证明，捷径当然是存在的，只是有没有被发现罢了。

凌蘭的反问让极致冷感一窒。沉默了几秒才开口道：“当然，不是真没有。若有一个让我们这些副人格都愿意承认的老大，我们可以听从这个老大的命令，认主人格为我们的主体。”

极致冷感人格冷冷地看向凌蘭继续说道，“想来，这个捷径被你发现了，那些被收服的副人格恐怕就是这么被主人格制服的，你若击败我。我也愿意臣服于你，那时。你让我臣服主人格，我也愿意听令。”

“原来如此。”凌蘭现在才真正明白，一号导师提出这个方法，并不是让她寻找极致冷感人格，而是让她一个一个打服这些人格，帮洛浪完成收服工作。

“不知道还有多少个人格？难道我要打到最后一个才能完结？”凌蘭自言自语，心中苦笑不已，一个不巧，她得在这里耗上几天了，真是一件苦差事。所以说，老大不是那么好当的……

“不用，只要你打败了我，其他副人格也会认可你。因为我是所有人格中最强大的那个。”极致冷感听到凌蘭的自言自语，便回道。他语气尽管冷淡平静的很，但凌蘭还是听出了极致冷感的傲气与自信。

而极致冷感这句话也解释了一号导师为什么说一定要找出极致冷感人格，看来不是洛浪必须靠他度过春药危机，而是必须打服对方，才能让洛浪真正掌控他的天赋。

所谓的机会，只是一号导师让她出手的借口，也难怪到后面，洛浪对春药的抵抗力越来越强，不像一开始那样几乎失去了理智，总能顺利地开启天赋，支持到下一个人格出现。其实在格斗的同时，春药就在散发了。就如极致冷感人格一开始说的那样，洛浪体内的春药只是小事一桩，因为已经接近结尾，药效不强了。

想到这里，凌蘭心情猛地一松，既然春药不再是个问题，只要再击败眼前这个人格，完成洛浪自由掌控其天赋的任务，她就功德圆满了。

“好，就让我试试，极致冷感人格，究竟有多强大。“凌蘭淡定地伸出右手，示意极致冷感人格出手吧。

这是上位对待下位的姿势，对此，极致冷感人格并未觉得被对方轻视，因为从他一出来，就感觉到了凌蘭深藏体内的恐怖实力，他清楚，眼前这个人不是他第一次碰到的那个对手，他要更加强大，但这并不表示，他没有赢得机会。

极致冷感人格嘴角露出一抹嘲讽的笑容，猛地一个顿足，人影突然消失，下一秒，他的拳头就到了凌蘭的面门，他的这个速度明显突破的洛浪原来的速度，达到洛浪的极限……

“好！”凌蘭赞许地喊了一声，头猛地一摆，避过这一拳头，手掌毫不犹豫地回击了过去，击向洛浪这一击的唯一空门，也是唯一的一个致命弱点——胸口！

凌蘭以为极致冷感会选择避让，因为这一掌击实了，以洛浪与她实力的差距，一定会身受重创，精通格斗的人不会这么白痴的送死……

可是，极致冷感的行动让凌蘭猛地一惊，因为对方根本就没躲，而是直直地迎了上来。

“靠，疯子！”对方的行为让凌蘭意想不到，再加上对方有意送上，眨眼之间，凌蘭的手掌便碰到了洛浪的胸膛。

已经没有时间变招了，凌蘭只得收回手掌里面强大的内劲，那一掌尽管击中了洛浪的胸膛，却因为没有内劲，并没有让洛浪受伤。可就在此时，异军突起，洛浪另一个早就做好准备的拳头，以隐含三道寸劲的力量斜向攻击凌蘭的胁下。

招式变老的凌蘭没有闪避的可能，但凌蘭是什么人，气劲巅峰大圆满的反应可不是气劲初段能比拟的。凌蘭另一只手往下一拦，两股力量相互碰撞，强大的能量在两人之间瞬间迸发。

“嘭”的一声，碰撞过后，两人不由自主地反弹而出，彼此倒退了数步，这才站稳了身体。

就算是凌蘭，因为仓促应招，准备不足，此刻也觉得胸口热血翻涌，有股腥甜之气直冲喉咙。应该说，极致冷感的无情算计，加上三道寸劲，让凌蘭吃了一点苦头。

“竟然敢用洛浪的生命算计我……”凌蘭双眼猛地冷寒起来，一股冷冽之气散发出来，凌蘭此刻心中有些薄怒了。

她发现眼前这个极致冷感人格果然没了七情六欲，只剩下无尽的冷静，为了胜利，他将凌蘭对洛浪的兄弟情义算计了进去，一开始的攻击他早知道会无功而返，可他同样知道，凌蘭极为珍惜他这个身体，不会想要真的打伤他，而这个就是他的机会。事实上，他差点就成功了，只是凌蘭实力太过强大，就算被他算计了，凭借着超强实力给抗了下来。

“你心中若没有不舍，我的算计就不会成功。”极致冷感人格回道，“所以，这不是我的错。”

凌蘭闻言差点一口老血喷出，感情她这次的亏还是自找的，可想想极致冷感人格说的也不算有错，若不是她不舍，对方也算计不到。

“真tmd卑鄙，难道你就不怕我弄假成真，真的杀了你？”凌蘭郁闷地道。

“真这样，就是我算计错误，死了也是应得的。”极致冷感人格一脸淡漠，在他心中，若他苦心策划的计谋不成功，死亡就死他应该付出的代价，没什么好说的。

面对这个没有感情，只有算计，不怕死又油盐不进的极致冷感人格，凌蘭也觉得有些束手无策了，丫的，这人格实在太难搞了，难道真要让她下死手？

不得不说，极致冷感人格的确抓住了凌蘭的命门，凌蘭舍不得伤害洛浪，尽管洛浪此时看起来有些凄惨，整张脸青青紫紫，身上都是红肿淤青，没一块好皮肤，但这些都是皮肉之伤，到治疗舱中治疗一两个小时，也就恢复正常了。但若凌蘭真的下狠手，重创洛浪，恐怕洛浪又要回炉军医研究中心，没十天半月那是出不来的……这就让凌蘭陷入了两难之中。

“老大，天要亮了，是不是制造一个你与洛浪，今天一早从别墅中出来到格斗馆格斗的假象？”正在这时，已经没有办法再拖延的小四在凌蘭的意识海中提醒道。

凌蘭闻言心中一动，是啊，若制造这么一个假象，她就有理由将洛浪又送回军医研究中心找李莳瑜的麻烦……

可以这么说，他们打着打着，洛浪竟然旧伤复发了。作为主治医生的李莳瑜必须要负起这个责任的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

