第二百八十五章：完成！

凌兰想到这里，嘴角忍不住弯了弯，既然有了解决伤患的办法，那么就别怪她这个做老大的人心狠了。

凌兰双手互握，手指发出噼里啪啦的骨响，这举动让极致冷感眼神一变，因为他感觉到他原先打的主意可能没用了……但对方真的能下狠手？若这样，主人格认这样的人做老大，是不是太没眼光也太可怜了一些？

极致冷感人格还未确定凌兰的真实想法，凌兰已经扑了过来，这一次，她准备主动攻击了。一拳直接击向洛浪的面门，拳头来的凶狠霸道，还未触碰到，极致冷感人格就感觉到拳头中蕴含的恐怖力量。

他脸色微微一变，急忙一个滑步，闪开了凌兰的这个攻击。

“嘭”的一声巨响，凌兰的拳头直接击中了密室中的地面，地面因为这巨大的力量顿时开裂开来。

其实密室是用高科技高强度高韧性的材料建造而成，足够抵挡领域以下气劲的攻击，现在呈现出来的效果也是这个时代的高科技技术，等待数十秒，地面就会恢复正常。

看到密室地面这种巨大开裂的现象，极致冷感人格确定，对面这个人果然决定下狠手了，他此时忍不住再次唾弃自己的主人格，认为他的眼光真不咋地，所认得老大根本没将他放在心上，否则怎么可能说下狠手就下狠手？丫的，真是一个极为失败的主人格。

既然感情这方面没得算计了。极致冷感人格毫不犹豫丢弃原先策略，开始寻找其他可以赢得机会。

而这段时间，就见两人你来我往，一攻一闪，竟然打的旗鼓相当。不得不说，极致冷感是所有人格中最强大的一个，因为他将洛浪**的能力运用的淋漓尽致，无论是速度还是力量都到达了一个极限。凌兰想要击败对手，恐怕短时间之内无法办到的。

因为对方在身体的极限之下。同时计算出最适合他闪避的路线，强大的计算功能，让极限冷感人格在好几次的危机之中侥幸逃脱了。

“看起来，不用领域是不行了。”凌兰心中暗道。

其实按凌兰的实力，真正全力以赴也不是不能击倒对方，可她不敢用足气劲巅峰大圆满的力量。还有什么三道寸劲更是不敢施展，这让凌兰的攻击范围明显缩小了许多，这也是能让极致冷感多次逃脱的原因。

因为凌兰现在用的力量是她算过的，就算真的击中了洛浪，也只是让洛浪身受重伤，而不会出现惨剧。多出一份力量。她怕一个不巧将洛浪的小命玩完了。

此时，极致冷感人格发现面对强大他数倍的凌兰。他就算算计太多，也无济于事。当力量强大到一定程度时，所有的算计都是无用的。

极致冷感人格第一次有了名为泄气的情绪，不过让他就此认输，也不是极致冷感的性格，所以他决定以伤换伤，这是最无奈的一个做法。若不是到了无计可施，他也不愿意这么做。

两人都有意将这场战斗结束。当凌兰这一次攻击来到时，极致冷感人格没有闪避，他直接举起了自己的右拳，猛地大喝医生，寸劲四道毫不犹豫地施展出来……

凌兰见状，眼中怒火闪动，毫不犹豫地喊道：“领域开启！”

就见密室之中，一个超小型的领域出现了，直接将施展寸劲四道的洛浪全身封住，就见洛浪保持攻击的姿势，在半空中一动不动。

领域越小，凌兰控制的时间越多，当然最小的领域，凌兰控制的时间也没有超过一分钟，而这个小型领域，凌兰可以控制大约四十几秒，尽管时间不多，但制服极致冷感人格却也足够了。

“可恶！”凌兰怒喝一声，手中的拳头直接打了过去，直接击中无法动弹的洛浪，就在击中的同时，凌兰瞬间撤销了封死洛浪的领域。

但是，极致冷感人格已经没有躲避的可能了，就见拳头扎扎实实地击中了洛浪，洛浪整个人被弹飞出去，狠狠地撞到密室的墙壁上再弹回了地面。

哇的一声，倒地的洛浪猛地口吐数口鲜血。这一击凌兰没有留手，算计好的内劲直接被洛浪承受了，没有任何意外，洛浪受到了重创。

“你知道吗，我现在很讨厌你。以洛浪现在的能力，施展寸劲四道，会让他全身气劲混乱，一个不巧，可能会境界下降。第一次，在赌斗擂台上，你不想输给外人，你用了，就算付出了右臂的代价，我也忍了……可现在，就因为不想输我，就用这种伤敌一百，自损一千的招式，你tmd是不是白痴啊？还极致冷感？你丫的就是个没脑袋的蠢货！冷静尼玛P！”

被对方这种行为惹火的凌兰冷着一张脸，猛地从地上拖起极致冷感人格，彪悍地用拳头敲打着他的脑袋，恶狠狠地怒骂道。

凌兰的这个态度，让极致冷感人格顿时陷入呆滞状态，或许，在他的世界中，这种喷火龙的行为是无法理解的……伤的不是自己吗？对方这么愤怒是为了什么呢？或许他一开始就被骗了，其实对方对主人格的感情是真挚的，根本就没舍得下狠手？

感觉到自己的伤势，极致冷感认为自己的判断是准确的，原本他应该泄气，因为他竟然被对方骗过了，没能抓住这个机会。可不知道为什么，他心中竟然轻松了许多，似乎这样才是对的。

极致冷感愕然的眼神一直没从凌兰脸上移开，愤怒的凌兰可没什么耐心，怒眼一瞪道：“看什么看，你丫的服不服？”

“……”极致冷感沉默了，都被对方提在手里敲脑袋了，他还能不服吗？

看到极致冷感配合的态度，凌兰心情稍微好转了一点，她猛地一拍洛浪的脑袋说道：“早这样，不就好了。”也许发现了极致冷感人格那副泄气的表情，凌兰又说道，“还有，我是你老大，输给老大有什么好泄气的，真没出息。”

他没出息吗？总比主人格好一点吧……极致冷感人格忍不住皱了皱眉，他可不愿意接受这个批评，“不过主人格这么弱，会不会被老大更加看不起？”不知不觉中，极致冷感人格竟然开始担忧起主人格在老大心目中的地位来。

“现在让主人格出来吧。”凌兰又是一拳，打飞了极致冷感的愁绪，极致冷感不想再饱受老大的拳头，只得乖乖让主人格出来。

“老大，你又搞定了一个人格？”洛浪一出来，就高兴地说道。收服一个又一个人格，洛浪感觉自己变得强大起来，运用天赋也觉得得心应手了。

“是啊，恭喜你脱离苦海了。”凌兰看到洛浪出来了，原本暴怒的表情再次趋于平静，冷酷的表情，平淡的语气如往常一般，作为主人格的洛浪并没有发现什么不妥，而一边的极致冷感人格却感觉到凌兰气息的变化，同样冷冽，同样冷淡的声音，与他格斗的时候相比，竟然温暖许多。原来就算冰冷的态度，面对不同的人格也会有所不同。

第一次极致冷感人格有种名为嫉妒的情绪，他竟然嫉妒起主人格来了，能够得到老大的关心与爱护。

洛浪是个聪明的娃，一听凌兰这么说，顿时惊喜地道：“找到极致冷感人格了？”

“嗯，快点去收服。你的春药也就差不多搞定了。”凌兰淡淡地说道。

“别企图反抗，君子一言可要驷马难追。”凌兰的口气突然一变，变得冷冽异常，极致冷感知道这是跟他在说话，一样是个人格，待遇却截然不同，那口气与刚才的口气明显差了十万八千里……极致冷感有些失落地想着。

洛浪可不知道极致冷感的想法，他听到兰老大的吩咐，便向一旁的极致冷感人格扑了过去。一接触对方，主人格就感觉到对方的强大，根本让他无从下口，只能干瞪眼了。

“真是白痴！”极致冷感看到主人格这种不给力的表现，鄙夷地骂道。不过，他不想违背自己对凌兰的诺言，只得拼命压缩自己的精神力量，变得越来越小，终于主人格可以下口了。

两股人格开始融合，极致冷感人格体会到了主人格的一切，包括他从小到大的经历，以及那些伙伴们……

丫的，主人格真TM弱毙了，若他是主人格，老大第一小弟的宝座绝对属于他，而不是那个头脑简单的齐隆……极致冷感郁闷地想到。

这一次，征服极致冷感人格的时间要比其他人格来的更长，天大亮了，格斗馆中，人开始多了起来。有闭关感悟的，有练习格斗术的，都纷纷开启密室走了出去。也有今天没有课程的，又不想上机甲世界的学生，前来进入格斗馆中挑战一两场。

终于洛浪紧闭的双眼张了开来，一道冷光一闪而过，然后就见洛浪笑了起来道：“老大，完成了。”

“身体感觉怎么样，就是那个春药……”凌兰最关心这个问题。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

PS：第二更迟了一点，但我已经尽力了……好像动力有些不够啊！粉红还有木有呢？给姐加加油吧！休息去了，大家也要早点休息哦！

