第三百一十六章：磁暴之海！

脱离星球很顺利，当公共频道接收到军舰公共jmc的通知，正式进入星空时，所有机甲士都松了一口气，说实话，他们也怕在最后时候，x192的能量暴动提前爆发，让他们成为星球的废墟之一，就算没有收益，能活着回去也是好的。

但没等他们开心很久，就感觉到运输舰的系统开始出现了混乱，运输舱中原本灯火通明的照明设备，竟然出现了问题，开始闪烁不停。

“究竟是怎么回事，为什么我们没办法控制照明系统了？”运输舰的操控室中专门负责这方面的操作人员惊呼起来。

还没等他上报给舰长，就听到身边负责其他系统的操作人员也惊呼起来：“正前方的雷达失灵了，不好，左侧也没有了反应……”

“监视系统出现了不稳定情况，有波纹雪花出现……”

一个一个坏消息在操控室中报了出来，舰长冷汗直冒，不敢有所迟疑，与舰队指挥舰紧急取得联系，这才发现，并不是他们这艘运输舰出现了问题，而是所有的星舰都出现了这个问题。

可是他们一时却找不到原因，正当所有人不知所措的时候，不知道是谁，竟然发现了离他们不远处的x193星球，它的星图与往常不一样了，原本灰蒙蒙的星球，竟然出现了一圈淡紫色的环状雾霾。

这异状让舰队指挥部的人重视起来，经过专家们的研究，他们发现那一圈淡紫色的环状雾霾竟然是让所有人都为之色变的磁暴之海，而这磁暴之海，正以极快的速度向外扩张。

磁暴之海是星空之中极为恐怖的一种存在，它施虐过的地方，所有东西都碾轧成粉末，不留一点痕迹。更可怕的是，磁暴之海并不稳定。随时随地都可能爆炸，那个时候，磁暴之海就变成了磁暴之潮，瞬间扩张开来。将周围星空一切存在都吞噬干净。

知道x193形成了磁暴之海，指挥舰命令所有星舰不管其他设备，全力向前行驶，争取脱离磁暴之海的危险范围。这里不得不说，星舰的两套行驶系统，在这个时候起到了关键作用，当自动驾驶系统瘫痪之后，这个时候，就体现星舰舰长的实际指挥能力了。

星舰的异样，在运输舱中的凌蘭马上感觉到了。一股浓浓的危机感直袭心头。凌蘭想都不想，直接让小四接通星舰主脑，就知道恐怖的磁暴之海正在他们不远处的x193星球形成。

尽管运输舰拼命前向行驶，企图离开磁暴之海的范围，但运输舰的速度明显要差于保护它们的巡航军舰。更不用说最前方带头的指挥主舰了。

小四对于磁暴之海的了解明显要高于这里的专家，他焦急地告诉凌蘭，若他估算没错误的话，半个小时之后，磁暴之海就会爆发出来，而半个小时，运输舰的速度根本没办法让它脱离磁暴之潮的范围。也就是说，凌蘭他们待在运输舰里，就死定了。

小四分析，唯有最前面的指挥主舰，是最有希望逃离的，就算速度比运输舰快一点的巡航军舰也在劫难逃……当然。这要指挥主舰现在开始就全力飞行才可以。

指挥主舰中，指挥官收到主脑的最新一个命令，脸色变得极为难堪，眉宇之中隐隐有些愤怒。

他的副官见状便问道：“将军，发生了什么事情？”

“主脑让我们全速前进。不要管后面的星舰。”指挥官深吸一口气，这才低沉地回道。

“为什么？”副官心中一惊，猛地问道。

“因为，磁暴之海半个小时之后就会全面爆发，除了我们的主舰有可能逃脱外，其他星舰就再无可能了。”指挥官沉重地道。

“那我们照做就好了，也许这是主脑设计好的方案。”副官眼中光芒猛地一闪，很快又消失了。

“可运输舰中有数百万机甲士啊，那可是数百万的性命。”作为一个指挥官，他做不到抛弃自己的兵。

“将军，这是机甲世界，而且我们身上有任务，就算真需要这样的牺牲，我们也必须硬下心肠这么做。”副官闻言忙提醒道。

“啊……瞧我，都忘记了。”指挥官猛地一拍额头，苦笑起来。机甲世界做的太真实，让他忘记了自己只是在虚拟世界之中。

没有了顾虑的指挥官果断下达了全速前进的命令，就如副官说的那样，无论如何他必须完成自己的任务，就算有所牺牲也在所不惜，他唯有庆幸这里是虚拟世界，他不会因此而内疚一生。

“老大，事情不妙，指挥主舰已经全速前进了，看来他们发现了磁暴之海爆发的时间。”已经有分身潜入主舰的小四，感觉到主舰的异动，便马上提醒凌蘭道。

凌蘭闻言眉头一皱，她感觉他们很可能被主脑算计了，她愤怒地抬起机甲右臂，挣断了右臂上固定用的卡位装置，同时接通小队的通话频道，冷冷说道：“我们被设计了，真是可恶。”

“老大，怎么一回事？”凌蘭的话让队员们心中一惊，忙询问原因。

“这次开荒是个幌子，指挥舰上恐怕有真正派去调查迅龙基地的人，而我们这些人，都是为了给他们一个合理靠近迅龙基地而特别安排过来的牺牲品。”凌蘭冷笑着将自己的推测说了出来，所有人听了这话忍不住脸色大变。

“我们的任务……”韩继军似乎想到了什么，脸色变得极为难看。

“就如一线说的，恐怕也是一个借口，主脑根本没指望我们成功完成过。”李蘭枫冷笑地接口道，“我们只是炮灰而已，主脑明显在下一盘超大的棋，将我们这些人都当成了棋子，只是不知道指挥舰上的那些人是不是同样如此。”

“谁为谁做棋子，还说不定。”凌蘭说完，左臂再次一挥，挣断了左臂处的卡位装置。

这种暴力行为让不明真相的同舱机甲士为之侧目，有几个已经显得十分无聊的机甲士，眼神猛地一亮。他们跟着凌蘭做出这种暴力行为，纷纷挣断卡位装置。被固定在舱内数日，他们心中其实是有怨言的。既然有人带头做，他们也乐得跟着做，能自由在运输舱内活动几下，也是好的。

“活路，必须自己给自己创造，我们必须在磁暴之海没有完全爆发之前，赶去指挥舰。”凌蘭说出了她的打算，也唯有去哪里，他们才有活路，庆幸的是，机甲的短程速度要超过主舰的速度，只要没有被拖延太久，他们还是有机会赶上的。

至于如何进入主舰，凌蘭倒不忧，因为已经取得主舰控制权的小四，会悄然无声地开启机甲的弹射口，让他们进入机甲内部……当然进入之后肯定会被发现，凌蘭此时也顾不得这后果了。

听到凌蘭的命令，小队成员毫不犹豫地挣断身上的卡位装置，李莳瑜怜悯地看了一眼舱内的机甲士，叹道：“这些人，死在这里太可惜了，要不要提醒他们一下？”

“要是延误一点时间，我们也会成为他们中的一员，自己都救不了的时候，就别乱心软。”凌蘭冷声谴责道，她凌蘭可没这个圣母之心，她得先保证她伙伴们的生命再说。

李莳瑜心还是软弱了一点，凌蘭对李莳瑜其实是极为欣赏的，因为医者需要这种软弱的心，可一个称职的军医，不单单需要这份心，还要拥有冷静与冷血，在有所取舍的时候，必须果断，不能优柔寡断。凌蘭认为在这一点上，李莳瑜做的还不够。

凌蘭的话让李莳瑜心中一惊，他没有出声，只是默默地跟在凌蘭身边，因为他想到了他导师曾对他说的话，军医，不仅仅是医生，他还是一名军人。导师曾这么评判过他，医者这一块他做的极为完美，但在军人这个身份上，却极为欠缺，要是哪天他能理解军人的含义，那他才能成为一个完美的军医。当初，他十分不解，可刚才凌蘭的话却让他隐隐有所感悟……

“你们干什么破坏卡座，你们不要命了，高速飞行带来的意外震动，会让你们受伤的。”运输舰中jmc看到舱内情况，忍不住在公共频道中大喊起来。

有些正准备强行扳断卡座的机甲，闻言，顿时停止了挣扎，的确，他们暂时获得自由又如何，要是碰到什么波动，没有卡位装置，他们很可能被抛了起来，剧烈撞击舰壁，就算有操控舱保护，也不能保证他们不会受伤，还不如乖乖地呆在卡位装置之中，保证安全。

于是还在卡座之中的机甲士不再羡慕那些自由行动的机甲士，而已经挣断的机甲士，心中隐隐有些后悔，若真的遇到强烈的震荡，他们这些挣断卡座的人，很可能真的被震伤，那就得不偿失了。

只有凌蘭九人不为所动，挤开堵在自己前面的机甲，来到了运输舱门口之处，考虑如何快速破开舱门。

ps：

果然，粉红多了就有动力……我明显在找虐！

