第三百二十零章：苏醒！

不知道过了多少时间，凌蘭幽幽地醒了过来，发现眼前一片幽暗，凌蘭不由地一愣，若非感觉到身上的安全带绑着，凌蘭还以为自己并非躺在机甲操控舱中。

要知道，只要有人，机甲操控舱一直会保持一定的亮光，除非机甲出现了问题，才会变成现在这种情况。

凌蘭刚想动一动，就发现身体剧烈疼痛起来，就知道在机甲世界中，她已经被主脑判断为重伤的状态。想想也是，面对能吞噬一切的磁暴之潮，她能活下来，已经万庆，当然这也是因为王级机甲保护装置给力的结果。

凌蘭强忍身上的剧痛，按照脑海中的记忆向机甲的启动键方向按了过去。

“滴”的一声，让凌蘭心中瞬间一松，这声音犹如天籁，表示机甲还能正常使用。很快屏幕亮了起来，直接进入了机甲操控系统。与此同时，操控舱变得明亮一片，一切都完好。原来机甲只是因为没人操控，便自动进入待机状态，节约能量，一但按动启动键就能瞬间启动了。

凌蘭没有关心外面的情况，第一步就是从包裹中拿出一罐治愈药剂往自己身上拍下，这才感觉整个人情况好转了起来。这是在虚拟世界中，恢复起来才这么快速，要是在现实世界中，按凌蘭这种重伤程度，想要康复，就没那么简单了。

凌蘭处理好自己的身体，这才有心思查看周围的环境。发现机甲的周围同样黑暗一片，她果断打开机甲外射灯扫射，这才发现，她的机甲此时正漂浮在空中，身边还有无数金属废墟正漂浮着。

凌蘭见状有些愕然，她这是在哪呢？记忆的最后，她用王级机甲拦截了磁暴之潮，最后砸落军舰之后就昏迷了。难道军舰依然没有逃过打劫，变成星空废墟了吗？可他们真身处星空之中。也不会这般黑暗的啊。

在无尽的星空中，其实是有一定光线的，并不会出现这种漆黑一片的情况，凌蘭果断排除了这个可能。

正在凌蘭迷惑不解的时候，脑海中一个正在痛哭流涕的声音突然响了起来：“老大，你终于醒了。呜呜呜，真是太好了。”

“小四……”凌蘭额头不由地抽了抽，她只是昏迷，又不是要死了，小四这番表现又是为了什么呢？

似乎察觉到了老大的不满，小四抽抽噎噎地道：“老大你已经昏迷一夜了。没有人理睬我，我好害怕啊。”小四这一夜。就好像被关进了封闭的小黑屋，无声的世界差点憋疯了他，这让他想起在凌蘭的前世，他一直寂寞一个人等待凌蘭察觉到他，可惜却在最后一刻凌蘭才听到了他的声音，让他等了整整二十一年。

小四害怕又重新回到过去，习惯与凌蘭撒娇打屁的小四。再也无法忍受当初的孤寂，他相信。若凌蘭真的出事了，他的芯片一定会选择自毁。

“不怕，我不是醒来了吗？你要对对老大我充满信心啊。”凌蘭见状，心中一软，在意识海中轻轻地摸了摸小心灵受到创伤的小四，安慰他不要害怕。

“嗯嗯嗯，老大是最棒的。”小四眼泪还没擦干，就笑了起来，那样子可爱又可怜.

凌蘭见状不由地沉默下来，她突然发现，小四并不是一个万能的智能体，他就像一个活生生的人，有着他的喜怒哀乐以及伤心害怕的东西……

凌蘭无声地抚摸着小四一会，终于让小四平静下来。然后就操控着机甲检查周围的环境，却发现自己的机甲被什么东西给束缚住了。凌蘭将束缚的画面拉进，这才发现，她原来被豹子机甲的双臂紧紧地抱住了，看的出来，豹子从一开始就没松开过他的手。

看到豹子机甲此时一点动静都没有，凌蘭心中猛地一抽，忙紧张地喊道：“豹子，豹子……”

“他没事，只是昏迷了过去。”安定下来的小四看到凌蘭焦急的摸样，便告诉凌蘭对方的情况。

凌蘭回想最后磁暴之海将两人打入军舰时，撞击的力量完全是豹子承受的，不由心中内疚道：“他是为了保护我，才受了那么重的伤……”

“要不是你在前面挡住磁暴之潮，他的结局就不是重伤，而是彻底毁灭了，他应该感激你才对。”小四奇怪地回道，在小四的眼里，念天由人做个垫背，那是生存必须付出的代价，为什么老大内疚还要感激对方呢。

小四的话让凌蘭无语了，她不知道怎么向小四解释，事情不应该这么看……不过想想小四是个认死理的人，凌蘭聪明地没有继续这个话题，而是接通念天由人的通话频道，一声又一声地呼唤豹子。

凌蘭清楚，一定要尽快叫醒豹子，否则得不到及时治疗的他，很可能会伤重身亡。

也许呼唤有了效果，不一会儿，凌蘭听到了一丝若有若无的呻吟声，凌蘭大喜，忙大喊：“豹子，豹子，你没事吧。”

“咳咳，我没事，兔子，你没事就好。”豹子终于回答了，他的声音听起来很虚弱，看起来受的伤十分严重，甚至比凌蘭还要重。想想也是，凌蘭虽然在抵挡磁暴之潮受了重伤，可因为她用的是王级机甲，王级机甲对机甲师的保护，那是高级机甲根本不能比的。

不一会儿，豹子的声音开始有力起来，他似乎也察觉到了周围的情况，便问凌蘭道：“我们现在在什么地方？”

“我也不清楚。”凌蘭看着漆黑一片的漂浮空间，忍不住苦笑道。

“我只知道我们最后被打入了军舰内部，不知道现在是不是还在里面……”李蘭枫振作了一下精神回道。

话音刚落，就看到一具已经死亡的尸体从他们机甲前面飘过，穿的是军舰机甲后勤工作人员的制服，他们的肩膀上可以清晰看出他们的军衔。看来，他们的确还在军舰内部，不过，这也证明了，这艘军舰已经被破坏的很干净。

凌蘭见状心中不由地一沉，若是军舰真的被完全摧毁，单靠他们的机甲，是没办法飞往迅龙基地，难道努力了这么久，最后得到的还是任务失败，伙伴们死亡的结果吗？

“没事，指挥主舰的情况虽然很糟糕，但基本动力没有破坏，依然在行驶之中。”小四感觉到凌蘭心中的忧虑，马上回道，“只不过，老大你现在所在的位置是军舰被破坏一空的尾部，他们已经关闭了后半截空气闸门，所以这里才会处于漂浮状态，。”

“那知道齐隆他们的情况吗？”凌蘭担心起一开始进入的伙伴们。

“不是很清楚，因为尾部的一切都被摧毁了，我也没办法利用主舰的监控系统来找到他们。”小四遗憾地回道。

“既然我们没事，相信他们也会没事的。”凌蘭对伙伴们还是很有信心。其实那最后时刻的舰尾爆炸，对那些没有机甲防护的后勤工作人员，是有毁灭性打击的，他们基本上在那次爆炸声中全部阵亡，能活下来的，只有靠机甲防护力的的机甲士们。

“兔子，我似乎感觉到我们的位置在变动，也许那场磁暴之潮并没有对军舰造成毁灭性打击。”李蘭枫似乎察觉到了一些情况，忙与凌蘭交流道。

“嗯，我们先摸摸情况，找找格斗他们，然后再安排下面的行动。”凌蘭瞬间做出了决定，在这片废墟之中，先找到自己的队员。

两人操控着机甲在这片废墟中穿梭，无数的尸体在他们身边飘过，看起来，这些没有保护装置的工作人员都在那场磁暴之潮中牺牲了。尽管凌蘭知道这些工作人员都是NPC，可也忍不住心情沉重。不过凌蘭很快振作精神，她开始想这对他们或许更有利，因为知道他们偷渡的人都牺牲了，或许他们可以改变身份，顺利地潜伏进来，成为军舰的正式机甲兵。

找了一圈，没有发现齐隆他们，凌蘭更乐意猜测他们已经进入了军舰的安全区域。更让他们意外的是，当他们触碰到空中漂浮，性能各方面完好的联邦军用制式高级机甲时，系统竟然跳出，要不要获取的提示，这表示，这些完好的机甲，是可以让玩家自由收取的。

凌蘭与李蘭枫当然不会放弃这种好处，要知道想要得到这些机甲，在兑换中心必须用极高的积分才能兑换，加上李蘭枫的机甲能量已经处于枯竭状态，能获得一架能量充足的高级机甲，对李蘭枫来说，无疑是及时雨。要知道一旦能量枯竭，不仅无法让机甲行驶，同时也无法长期维持机甲操控舱的氧气。

两人选择了各方面性能最好的两架机甲收入囊中，不是不想多收，而是收多了也养不起。

每一架机甲，在玩家的装备空间中，每小时都会消耗规定的能量卡度。一直不用，到最后还是会成为一架没有能量的空壳机甲，放在装备空间中会增加负重，会加剧玩家的疲惫度。这也是机甲世界防止玩家过度搜集机甲，到最后无法专心操控练习一架机甲的手段之一。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

PS：这一章卡的厉害……卡到现在才完成一章，大家久等了吧。泪目！

