第三百二十七章：精神共享！

走了大约一分钟，凌蘭突然停了下来，用手势示意前面有人。原本因为凌蘭大胆的行为有些松懈的众人顿时谨慎小心起来。

凌蘭想了想，决定暴露一下她的能力，于是她将自己的精神力散发开来，分出八条触角，开始连接齐隆几人的精神力。

天赋觉醒的人精神力都比普通未觉醒的人来的高，而且齐隆几人的脑域之中原本就有凌蘭的精神力存在，所以瞬间就联络上了，而机无不修与李莳瑜觉醒的都是辅助天赋，没有什么攻击力，所以凌蘭尽管废了一些时间，却也成功地联络上了。

只有接触到李蘭枫的时候，就被李蘭枫早就布控出来的虚能力直接吞噬了，幸亏凌蘭精神力等级极高，底蕴雄厚，被吞噬，也不会有多少伤害。只是原本饱满的精神力，突然缺少一角，凌蘭还是会感觉到有些不适。她皱了皱眉，迅速运转一下精神力，瞬间将那被吞噬的精神力给补充满了。

不过，凌蘭这边没什么感觉，那边李蘭枫，却直接吓白了脸。他清楚自己的能力是什么，不是他对凌蘭所说的骇客能力，而是恐怖的虚能力。虚能力的本能就是吞噬与抹杀，若凌蘭因此受到什么永久性创伤，他就真的后悔终生了。

李蘭枫心中后悔异常，也许他应该一开始就该老实交代，自己真正的能力是什么，也不会让凌蘭现在鲁莽地用精神力来连接他。

“兔子，你没事吧。”心急之下，李蘭枫忘记凌蘭的警告脱口而出。

兔子？这特别的称呼而所有人双耳竖的高高，齐隆等人飞快地对视了一眼，看到彼此眼中的了然。果然自家老大就是那个在新手区造成轰动的兔子机甲。

而李莳瑜与常新源则极为愕然，他们实在没办法将兔子这个无害可爱的生物与凌蘭联系到一块。

“我没事！”最前头的凌蘭瞬间已经来到了最后面，她用食指抵住李蘭枫的嘴唇。冷然犀利的目光警告着李蘭枫要噤声。前面有守护进真正出口的军人在，她不清楚对方是npc还是真人，要是npc，小四可以屏蔽这一切。但若是真人，就无法保证万无一失了，所以凌蘭不敢疏忽大意。

感觉自己的嘴唇上传来了凌蘭手指的温度，李蘭枫像是被吓到了一样，只是傻傻着盯着凌蘭突然出现在他面前的冷峻脸庞，一动不动。

“放开你的防护，便于我连接你的精神力。”凌蘭的声音几乎在李蘭枫的耳边响起，温热的气息让李蘭枫的耳朵开始泛红起来，最后竟然艳红一片。

凌蘭提醒了李蘭枫之后，又让精神力延生出来一条试图连接李蘭枫的精神力。而李蘭枫有了凌蘭的提醒。拼命克制住自己蠢蠢欲动的虚能力，这才让凌蘭成功地连接上了他的精神力。

很快，通道后面的情况真实地反应到了小队每个人的意识海，这便是神控门的独门绝招——精神共享！要知道凌霄的战队之所以能百战不殆，很大程度上。是因为凌霄也有这个能力。

成功连接李蘭枫精神力之后，凌蘭便用精神力命令道：“齐隆，洛浪，你们两人动手。”

齐隆与洛浪听到命令，马上越众而出，因为精神力的共享，他们知道通道后面只有两名警戒军人。对他们的一举一动了如指掌。他们控制自己的步伐不要发出声响，快速地来到了通道最前方，潜伏起来，准备在最适合的时候，进行攻击。

所有人都被齐隆与洛浪吸引了过去，没有发现。最后面的李蘭枫，右手悄然按住自己的胸口，似乎在安抚着什么。

在凌蘭靠近他的那个瞬间，近距离看到凌蘭脸庞的李蘭枫，突然发现原来兔子长的很好看……不知道是惊吓还是因为讶异。李蘭枫的心竟然在那个时刻，剧烈跳动了几下，整个人温度飙升了数度……

不过李蘭枫自控能力极强，几秒之后就恢复了平静，就在这个时候，早就蓄势待发的齐隆，洛浪两人，看到两个军人的视线没在通道口的那个瞬间，猛地窜了出去，就像两只深深潜伏起来的猎豹，突然向猎物发起进攻。

两人第一时间用左手掩住了对方的口，右手捏着一根微型针筒，狠狠地插向对方的颈脖。

微型针筒是李莳瑜准备的，针筒里的特效麻醉剂也是李莳瑜提供的。但普通的注射器变成攻击，甚至能四人的致命武器，确是凌蘭提出吩咐的。自从李莳瑜加入小队之后，凌蘭就没想过让李莳瑜单纯的当一个治疗军医，而是充分利用李莳瑜医学上面的知识，让李莳瑜开发出各种提高小队战斗力杀伤力的药剂武器，比如这个最简单又容易携带的微型麻醉针筒。

两名军人在被扎中颈脖的时候，就宣告了他们最后的结果。李莳瑜特制的麻醉药剂，要比军方特级麻醉枪的药剂还要厉害。原本齐隆、洛浪正准备全力应付对方绝地反击，没想到针筒一刺中对方，对方原本紧绷的肌肉就突然松弛了下来，下一秒就直接昏迷了。

齐隆与洛浪小心地将两人放在门口一边，而在意识海中看到他们得手的众人从通道口走了出来。齐隆看到李莳瑜出来，便露出贪婪地表情，在意识海中提出请求道：“莳瑜学长，你弄出来的那个麻醉微型针筒实在太好用了，下次给我们多准备几个啊。”

威力强大，能瞬间制敌，体积又小可以大量携带，就算当成暗器用也是成的。对这种能阴人，又好用的武器，齐隆当然眼馋了，只可惜微型针筒里的麻醉剂只能用一次，下一次用必须重新填充麻醉剂，而李莳瑜又比较抗拒做这些，小队每人只分到了三支微型麻醉针筒，用掉之后，还要看李莳瑜什么时候心情好愿意帮你填充了……睡觉药剂控制在李莳瑜手中，他不肯做，谁也拿他没办法。

听到齐隆的回答，李莳瑜白皙的脸猛地一黑。丫的，他是军医，是救命治病的天使，可不是专门制造这些害人武器的魔鬼……

“是啊，莳瑜学长，有了你的麻醉武器，我们就用不着杀人了。”凌蘭淡淡地踢了踢躺在地上的两名昏迷不醒的军人，“你让我们避免沾染了罪恶，不知道该怎么感谢你呢。”凌蘭嘴里说着感谢的话，可看向李莳瑜的视线却是冰寒无比，似乎在告诉李莳瑜，他不做也可以，最多是让这些少年在提早犯下罪孽，手染鲜血罢了。

李莳瑜咬了咬嘴唇，看着眼前这帮露出期盼，还天真的少年时，再次心中一软，回道：“知道了，有时间我会帮你们做一些，用完再来找我填充好了。”

好吧，凌蘭完全掌握了李莳瑜心中的弱点，李莳瑜的确不忍心让这些刚上一年级的小学弟们，过早地接触到杀戮与罪恶，承受心灵的压力与谴责，变得惊恐万分，夜不能寐。

李莳瑜不会忘记，在军医研究中心，他看到过那几个病例，都是刚上战场的菜鸟，第一次杀人之后无法摆脱心中的罪孽，最后陷入了重度抑郁之中，甚至有了自杀的倾向……

要是李莳瑜知道在他眼中天真纯洁的一年级少年们，早在入学之前，就参加过民间冒险团，接触过杀戮，沾染过鲜血，心脏已经变得极为强大与冷酷，肯定会后悔自己的决定。应该说，李莳瑜就像一只善良纯洁的白兔子，为了一群在他眼里是兔子，其实是披着兔子皮的恶狼们，一次又一次刷新他的底线，颠覆着他在原本的三观，不知不觉中朝着黑兔子进化……

李蘭枫看到李莳瑜再次选择让步，就知道他那个可爱纯洁的弟弟快要没有了，心中百感交集，不知道该怎么说，最后只能化成一道叹息……

李莳瑜的回答让齐隆几人在意识海中，兴奋地大叫起来。李莳瑜原本有些郁闷的心情，看到这些学弟高兴的样子，瞬间消失了。

背对他们看似正在研究大门的凌蘭，见状嘴角微微一翘，这个李首席怎么这么好骗呢，同样是李家的人，豹子就腹黑多了……

小四没有打开大门，他将大门后面的情况如实反映到了凌蘭的意识海，当然凌蘭第一时间将这些共享给了队员们，原本还处于兴奋中的队员们，一下子冷静了下来，知道这是一道难关。因为大门后面，同样有两名军人在十米距离外盯着门口，只要一打开门，他们就会知道，而十米的距离，就算他们第一时间选择攻击，也足够他们反应过来，启动警铃了。

“老大，怎么办？”所有人都看向凌蘭，等待凌蘭的吩咐。

要是在现实，凌蘭倒可以用精神攻击将对方击倒，现在在虚拟世界，倒是限制住了她这个杀招，正在凌蘭想怎么完美解决的时候，李蘭枫开口提议道：“我和蘭老大都是骇客，可以做一些伪装。”他指了指躺在一边昏迷不醒的两名军人接着说道，“小队出两个人，伪装成这警卫站在门口，而我与蘭老大伪装成基地的人走进去，我想第一时间他们不会怀疑，只要能接近他们几步，我和蘭老大就有机会在他们没启动警铃之前解决掉他们。”

ps：

每天提早一点，明天争取在12点左右更新！

