第三百二十九章：请战！

而李兰枫这么多年来，并没有在虚拟世界碰到过一个同类，这让他感觉有些寂寞，这也是在他还未认出凌兰是兔子时，认为对方很可能拥有虚能力而注意到了凌兰，甚至想一探究竟的原因。

“你并不是骇客，而是虚能力者吧。”正在小伙们为李兰枫说的事情震惊时，韩继军突然开口低声问道。

韩继军的话让小队其他人大吃一惊，他们都清楚，虚能力者在虚拟世界代表了什么，难怪他们刚才有一种大难临头的感觉，那个时候，那个危险气息，恐怕就是虚能力了。

李兰枫点头道歉道：“是的，我是虚能力者，为了隐藏我的能力，所以对你们撒谎了，对不起！”

“这件事我知道，你们也知道流落民间的虚能力者几乎没有，所以为了豹子的人生安全，我就没让豹子说这件事。”凌兰突然开口道，“我希望这个事情到此为止，大家要明白，若是被其他人发现豹子是虚能力者，他就有生命危险了。”

凌兰的话让所有人心中再次一惊，的确，虚能力者一直是联邦敌对国家企图刺杀的首要对象，只要发现虚能力者的真实身份，他们不惜任何代价都要击杀。这也是联邦军部为什么将所有虚能力者控制起来的原因，联邦必须保护这些虚能力者，当然也有一部分原因是怕不受他们控制的虚能力者会在虚拟世界制造出惊天大血案。

在虚拟世界中，虚能力者就是死神的代名词，。除了同样是虚能力者，没有人能与其相抗。就算现实中再强大的战士。再有权势的高官领袖，在虚拟世界中。在虚能力者面前，就像没有任何自保能力的婴儿，任由对方斩杀的。

所以各个国家的当权者们，对虚能力者那是又爱又怕，爱他们可以成为他们威胁敌国的武器，又怕他们反过来伤害自己。这也造就了虚能力者一生都没有自由的杯具，没有当权者愿意放任这些能在虚拟世界危害到他们生命安全的恐怖能力者。为了自身的安全，他们必然会选择控制，甚至是无情的抹杀！

“是。老大！”小队所有人都想明白了凌兰的意思，而李兰枫选择如实告知，其实已经将生命交付给了他们，这是他对小队队员的信任。这让齐隆等人心中感动不已，也从这里开始，齐隆等人真正将李兰枫当成自己的伙伴，而不是老大的朋友，半路加入进来不知道是临时还是固定的队员了。

韩继军神情复杂地看了李兰枫一眼，心中极为佩服李兰枫的果决。利用一切能获得伙伴们认同的方法，以极快的速度融入小队之中。他此时心中有了预感，李兰枫很可能是他小队位置最为强劲的对手……

韩继军暗暗捏了捏自己的拳头，告诉自己要加油了。他绝对不能输给李兰枫这个半路加入进来的队员，军师一职他韩继军是不会放弃的！

听到凌兰的维护，让李兰枫心中极为感激。他很清楚。他从没跟凌兰说过他是虚能力者。

这应该就是书中所说的知己朋友，关键时候会帮助他。包容他，维护他。李兰枫的心脏再次猛烈跳动起来。一种无法言语的温暖荡漾其中。

正当大家决定要不要继续任务的时候，凌兰表情慎重地询问李兰枫道：“豹子，你能抗得住两人的虚能力攻击吗？”能抵抗虚能力的也只能是虚能力者，凌兰尽管有小四这个虚拟之神，并不惧怕里面的虚能力者，但还是要询问一下李兰枫，毕竟明面上对抗虚能力者的是李兰枫。

李兰枫认真地想了想，然后回道：“单纯防御来说，应该没有问题，只是小队成员比较多，一旦分散太开，我怕自己一个疏漏，会被对方抓到机会。”言下之意，对抗没有问题，就是人有点多，而他防御区域不是很广，一旦超出范围，他无法保证万无一失地将队员保护下来。

凌兰等的就是这句话，她决定让齐隆他们等在这里，她与李兰枫进去一探究竟。

这个决定，却被小队其他成员坚决反对，他们表示也要跟着凌兰一起进去。并承诺，听从命令，一步不离李兰枫的身边。

李兰枫看到小队成员一个都没想退缩，顿时豪情万丈，开口道：“兔子，我会竭尽全力保护他们的，就让他们进去吧。”

凌兰想想还有小四补漏，应该不会出什么大问题，便点头同意了。

凌兰带着所有人来到一路过来，最大的一扇门前，其实所有人都清楚，他们一直在往下走，也不知道来到地底多少深处了，但看到这扇大门，伙伴们都认为恐怕已经到了地下二三百米的深处了。

将门里面的情景用精神共享一一呈现给队员们看，保护这扇大门的不再是几个军人，而是一个小中队，大约十五个人。

门的两侧有两面铁壁，各有三架光束机枪从里面的射击口对准着大门入口，铁壁的尽头，也就是大门正前方三十米处，六名全身武装的军人，各自抱着一把重火器虎视眈眈地盯着大门。还有三人，正隐藏在铁壁的死角之中。这三人倒无需顾忌，只要他们不露面，是攻击不到他们的。

而凌兰他们也不怕他们拉响警报器，因为一旦进入，虚能力者就会发现他们，拉不拉警报都会暴露的。

而他们现在除了要应付虚能力者之外，还要准备对付原本没打算在内的敌人，那就是机甲战士。凌兰精神共享反馈过来的内部情景，里面的空间很宽广，地面到顶部大约有五十米的高度。这证明，里面不仅仅有一些地勤步兵，很可能还拥有机甲士。

众人先将这个可能出现的敌人放下，开始研究怎么应对目前的情况。六架光束机枪肯定由兰老大对付了，也只有凌兰才有那个实力从射击口精准地射入暗器，解决里面六名射击手。

李兰枫则要对抗两名虚能力者，一进入就要全力以赴，是没办法在腾出手来攻击的。所以，对付最前面的六个重火器军人，就要靠其他几人解决。

齐隆五人当然没有问题，从小被凌兰虐待出来的他们，就算最弱的韩继军，也不比其他人差到哪里，关键是第六个人该怎么办，毕竟他们没人只能对付一个人，多出来的那个人，就会漏出来，让对方有时间开火了。

齐隆认真思索了一下，感觉还是有些把握的，正想开口说剩下的那个人由他对付时，一直在旁边坐壁上观的李莳瑜突然请战道：“那第六个人，由我来对付。”

这是李莳瑜第一次主动开口要做些什么，让所有人惊讶万分，纷纷看向李莳瑜。队员们灼热的目光让李莳瑜有些不适，白皙的脸上顿时浮现一抹红晕。

“莳瑜学长是军医研究专业的，格斗能力是不是有些弱？要是万一受伤或出事了，小队的损失很大，我认为不妥。”谢宜第一个提出反对，他们受伤还有李莳瑜帮忙治疗，若李莳瑜受伤了，他们就束手无策了。

谢宜的话让其他人默默点头，认为第六人由李莳瑜出手并不怎么妥当，常新源动了动嘴，刚想说由他来的时候，李莳瑜却已经冷冷地反驳道：“虽然我是一名军医，但我的格斗技术并不差。”

李莳瑜一直冷静的双目中，此时散发着愤怒的火焰，谢宜的话让他觉得受到了侮辱。他反驳的时候，神情带着自傲，的这个表情很熟悉，李英杰骄傲嚣张的时候就会露出这样的表情，这让齐隆他们不约而同地别过头去，不忍直视：果然是李家人，骨子里还是骄傲嚣张的。

“咳咳，其实莳瑜少爷的格斗能力很好，我们李家从小着重培养继承人们的格斗技能，莳瑜少爷的格斗能力，据我说知，要比英杰少爷强大许多。”李兰枫突然笑着插口说道，那表情尽管看起来真诚无比，似乎在为李莳瑜解释什么，可凌兰还是感觉到了一丝违和，不由自主地起了一身的鸡皮疙瘩。

“既然我们都是一个战队的，以后就叫我莳瑜吧。”李莳瑜感激地看了李兰枫一眼，然后认真地对李兰枫说道。李莳瑜其实对少爷这个称呼十分反感，只是以前在军校中，他没办法直言拒绝，毕竟这关系到李家直系的地位尊严，可现在既然成为了战队伙伴，李莳瑜就觉得不应该再这么称呼了。

李兰枫闻言笑了起来，他点头道：“那好吧，莳瑜。”

说这句话的时候，凌兰敏感地察觉到李兰枫的心情很愉快。

看到李莳瑜一心求战，李兰枫的言语相帮，齐隆几人也不好出言拒绝，于是看向凌兰，等待自家老大的最后决定。

凌兰见状便点了点头道：“既然莳瑜学长有把握，那么就这么定了。”她神情猛地一肃，“齐隆，洛浪，谢宜，韩继军，林中卿，李莳瑜，正面六人就交给你们了，一定要完成任务。”

“是，老大！”“是，队长！”尽管回答有所不同，却同时回应，李莳瑜到现在还没办法如齐隆那样叫凌兰为老大。(未完待续。。)

p：中秋节，会有额外的惊喜哦！耐心等待吧！

