第三百四十三章：利用！

也许小四很高兴今天的收获，也许小四想早点赶回去帮助老大，总之他没有认真检查一下现场，就匆匆忙忙地离开了现场，并没有发现一个隐藏的秘密指令被成功发送了出去。

此时凌蘭已经赶到了仓库门口，一路上按照小四分身安排的路线，一路畅通无阻地来到了目的地。

“下面原本还有好几道陷阱，不过前面进去查探的联邦调查队已经全部破坏，我们全速前行就可，还有一点，敌方一名虚能力者已经接近联邦调查小队。”原本只报坐标以及现实情况的小四分身突然话多了起来。

凌蘭淡定地挑眉：“小四，回来了？”

意识海中，小四原本机械的表情顿时一跨，他郁闷地道：“老大，你怎么知道的？”

小四悄然回来故意不跟自家老大说，想看看老大到底什么时候会发现他回来了，没想到他一开口就被识破，这让小四很受伤。

“你的分身不会说废话。”凌蘭淡定地回道。小四虽然有很多分身，但他的分身都很死板，就如被设置好的程序一样，一丝不苟地完成他的使命。只有小四的真身，才会拥有强烈的情感，在说话语气方面表现的极其明显。

凌蘭的话让小四倍受打击，原来他的分身是这么逊的，改明儿一定要好好改进分身的智脑……

“那些人都干掉了？”凌蘭一边加速前行，一边询问小四那边的情况。

小四一听。顿时满血复活，他高举V字手势，兴奋地道：“当然，有我小四出马，必然是马到成功的。”

“没发现什么异常？”小四很容易马虎，凌蘭不得不提醒一句。

小四想到被他放到密室中准备研究的那个精神体，算不算异常状态，不过既然老大让他全部抹杀，被他抽取的那个精神力就算是他的战利品。不跟老大说应该没关系吧。小四犹豫了一下，决定还是等他研究出来成果之后再跟老大汇报，反正他阳奉阴违很多次了，也不差这一次。

于是小四果断摇头道：“没有发现异常。”

凌蘭极为信任小四，听到小四这么说，便不再询问。凌蘭知道时间很紧迫。加上小四已经回来，马上启动她最快的速度，往仓库基地最里面，也就是调查队陷入困境的地方挺进。

一路不见任何NPC军人拦截，每道关卡都有无数尸体躺在一边，看来调查组清理的很干净。没有留下什么后患，也让凌蘭少了不少麻烦。

在还有最后两道关卡的时候。小四突然提醒道：“老大，虚能力者已经与对方汇合了，看起来要对联邦的人动手了。要不要我马上过去将敌人都抹杀了？”

凌蘭的步子猛地一顿，但瞬间又恢复了正常，保持原来速度往包围圈靠近，她沉默了二秒左右，这才回道：“不用。等我到了目的地，再说。”

的确。小四出手，的确可以轻松地将这些人救出来，但救出来之后又怎么解释呢？小四的出手无疑告诉调查小队，迅龙基地还有第三批不明势力在，他们回去绝对会向军部报告的，就算明知他们是友非敌，联邦军部也会大力调查。

凌蘭没有那个自信，当联邦军部花大力气调查之后，还能挖不出一点蛛丝马迹，再说，她也不相信机甲世界的主脑，若联邦军部想从它那里获知一些什么，主脑很可能会将他们的任务暴露给联邦军部……

其实被联邦军部知道也没什么，凌蘭相信父亲凌霄绝对能将这件事情压下去，不会让军部打扰他们的正常军校生活。但凌蘭却害怕潜伏在军部高层的叛徒会将他们的消息透露给凯撒帝国。凌霄当年被设计一事，让凌霄确定军部高层有叛徒，对此凌蘭深表赞同。

若真被凯撒获知了这个消息，她与她的小伙伴们绝对会陷入无限追杀的危机之中，凯撒绝对不会放过破坏他们用了整整十六年时间，费尽心机才弄出来的这个完美布局。试想，若不是凌蘭他们，他们此时已经获得胜利的果实了。

虽然，凌蘭快速赶来的本意，的确是想救这些联邦军人，因为，凌蘭从一开始就利用了他们。

要知道，凌蘭一到迅龙基地，就让小四了解整个迅龙基地的情况，发现有一批强大的不明势力成功潜伏在基地之中，他们成功取代了主脑对迅龙基地最高指挥层的控制权。也就是说，迅龙基地名义上是主脑控制的NPC基地，其实这些NPC已经成为了对方的手下，主脑的权限已经成功被架空了。

另外，小四也发现了基地潜伏了五名虚能力者，其中就有军部派遣过来的调查小队中的一名，不明势力却高达四名。小四汇报的这个情况让凌蘭心头压力重重，因为虚能力者的存在，代表他们这次任务变得极为危险，一个不巧就可能付出生命的代价。就算她有小四这个逆天的保护神器在，也不敢说能万无一失地保护他的队员们。

虚能力者在虚拟世界被称为死神，能力的确很逆天也很恐怖，只要有一个疏忽，就能被对方抓到破绽，直接灭杀玩家的脑域，变成白痴留下一条性命那还算是运气好的，更多会成为脑死亡的植物人，终身没有醒来的希望。

所以尽管第一天，小四就找到了他们的秘密基地，但凌蘭却不敢轻举妄动。四名虚能力者加上近三十名顶尖骇客。就算小四打包票说没问题，凌蘭也不敢拿队员们的生命去冒险。

凌蘭其他优点或许没有，唯有忍耐力却是凌蘭最为突出的，在没有十足把握，确保安全的前提下，凌蘭强忍冲动，当什么都不知道，平静地在迅龙基地待了几天。

直到今夜，机会终于来了，联邦军部派出的调查队终于按耐不住，准备夜间刺探。一开始，凌蘭以为对方选择的是他们找到的那个秘密基地，却想不到，他们被对方成功设计去了另一个地方，也就是早被小四发现是陷阱的那个仓库基地。

凌蘭心知肚明这些人要是陷进去了，结局就很难说了。那里面有十多名顶级骇客全程监控，三名实力强大的机甲战士以及两名虚能力者正严守以待，不清楚情况的他们一旦中伏，很可能会全军覆没。凌蘭当时曾冲动要不要通知对方，但最后，凌蘭还是冷静了下来，她选择冷血旁观，因为她要为伙伴们的安危负责。

凌蘭选择了冷血旁观，可心里还是对这些军人心存愧疚的，所以在完成自己的任务之后，凌蘭便选择过来救他们出去，当然还有一个主要原因是，凌蘭需要他们做她们小队的挡箭牌。

不过救人，必须保证在不能暴露她们小队这个前提下，若救对方会给小队增加危险，凌蘭绝对会选择袖手旁观，这也是小四提议他去抹杀敌人救人时，凌蘭会冷酷拒绝的原因。

凌蘭的速度提升到了极限，不得不说这个世界的虚拟世界已经极大的拟真化，将现实世界中的体质如实地反应到了虚拟世界中，凌蘭半步领域的实力，让她在虚拟世界的速度就如风一样，只觉得眼前黑影一闪，便不见了踪影。

大约四十秒左右，凌蘭便悄然来到了设伏点。虽然对方有多名骇客全程监控周围每个角落，但凌蘭有小四的掩护，当然不会被发现。

凌蘭很惊讶，除了守在门口的三名牺牲了之外，剩余几人倒一人没缺，不过他们情况很不妙，每个人都被隔离了开来，各自陷入了敌人的包围圈中。凌蘭很快想明白了，他们之所以没有击杀对方，是想等本方的虚能力者过来直接抹杀对方。凯撒帝国的人同样害怕这些人在虚拟世界死回去之后，会及时向华夏联邦报告，让他们有时间做准备。

联邦派遣来的调查小队，当看到虚能力者出现时，就明白对方的打算，有几名战士准备自杀，却被包围着他的敌人直接拦截住，这时候，他们想自杀都没机会了。

指挥官看到这一幕，脸上露出苦笑：“我们中计了，不过我无法理解，不管我们死没死回去，都会暴露出迅龙基地已经出事，你们最多只能延迟几日罢了。”他们一死，就能证明迅龙基地的确被不明势力入侵，其中还有虚能力者。因为能抹杀玩家脑域的唯有虚能力者，军部绝对会第一时间派遣无数虚能力者过来灭杀这些入侵者，除非对方在这几日成功退出基地。

“延迟几日就够了。”雷特闻言笑了起来，他心中还挂念秘密基地的事情，便不再与联邦调查小队的指挥官多话，虚能力直接倾泻而出……

就在这时，指挥官以及一名装扮极为普通的战士，猛地跳了起来，一个侧身旋风踢，一个空中连环踢，竟然将包围他们的人都踢飞了出去，而下一秒，他们就来到一个一路专心做记录，似乎没有什么战力的文员身边，一左一右地保护起来。

在普通人无法看见的世界中，两股强大的能量剧烈碰撞了起来，雷特以及那名文员的身体都猛地震了一震。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

PS：再过几章，这任务要结束了，我觉得我要解放了……

