第三百五十三章：父亲的责任！

凌霄闻言忍不住笑了起来，他并没有回答，只是与林正南擦身而过的时候，伸手揉了揉对方的脑袋，口气带着无奈：“小鬼，你想的太简单了……”

年轻人，果然热血，爱憎分明，可军政场上，哪有那么简单的，他以前也不想随波逐流，不肯妥协的结果却让他与家人整整分离了十六年，凌霄想到这里，眉头微微一皱……只不过，他们以为他还是当初的凌霄，那就真的错了！

身后的林正南正愕然地摸着自己的头发，他没想到自己敬爱崇拜的将军大人竟然如此亲昵地摸着他的脑袋，他激动且敬仰地看着已经越过他远去的凌霄背影，并没有发现凌霄眼中那一闪而过的冷冽。

室外，一直隐藏在暗处暗卫看到凌霄与林正南之间的互动，眼中迅速闪过一抹羡慕，同样他也是凌霄的崇拜者。至于明卫林正南那白痴的表现，则让他心中暗叹了一口气，但也为林正南庆幸，也只有凌霄将军有这好脾气，能包容林正南这种刚烈的性格，在其他将军那里，林正南一定会被无情放弃的，因为他绝逼是一个惹祸的料。

回到房间的凌霄，一个人安静地坐在沙发上，脑海中却想起了前两天，自家女儿告诉他的那些事情，以及那份悄悄传送过来的口供资料。每当他想起这些，心中就是一阵后怕，要是有个万一，他就彻底失去自己的女儿了。

当初他听到凌蘭接到的任务是sss级的，也只是诧异自家女儿的大霉运，不忍看到女儿失败后的表情，也想给女儿增加一点点成功的可能性，他将唯一可以赠与的皇牌机甲如影随风交给了凌蘭使用，确保万一。

若早知道迅龙基地已经被凯撒帝国的人成功潜入，他一定会阻止女儿去做这个该死的任务。庆幸的是。当初还有一支联邦军部派遣出去的调查队跟着一起前往，里面不仅有多名高级骇客，同时还有几名顶级虚能力者。他们成功吸引了凯撒人的视线，让自家女儿钻了个空子。占了点便宜。

不得不说，女儿接任务运气超坏，但收人这方面运气却好到爆，竟然收到一名潜伏在民间的顶级虚能力者，和一名顶级骇客（凌蘭在这里撒了一点小谎），加上队伍中，基本上都是高级机甲士，拥有不错的战力，在那种绝境下竟然成功地完成任务，得到了详细的情报。甚至暗中帮助联邦调查队将凯撒的虚能力者一网打尽，又成功潜伏进军舰中跟联邦军人一起逃了回来。

凌蘭说这些事情的时候，凌霄心中其实是骄傲的，但也后怕不已。要知道一个不巧，那可是全军覆没的结果。就连凌霄也不得不佩服自家女儿的胆大包天。

不过冒险的结果是美满的，得到的奖励也是丰厚的，想到女儿战队从无星一下子跳到了五星，可谓是一步登天，这个等级在机甲世界绝对能排上战队百名以内了。

当然最顶层的那些战队，目前凌蘭的战队当然不能跟他们相比，毕竟那些战队都是成立几十年的老怪物战队。凌霄战队曾经是其中一员，只可惜现在，他当初的那些战队成员不是牺牲了就是远离了联邦，凌霄现在是空有战队名称，而已无战队之实了。

凌霄得知这一切之后，便让凌蘭将这件事情彻底埋在心底。不要与任何人说，这不仅是为了保护凌蘭，同时也是为了保护那些不被军部发现的民间骇客与虚能力者。

但是凌霄同样觉悟到，自家女儿惹祸程度比他还要厉害许多，当初他做这个成立战队任务。最多也是到敌国地盘中大闹了一回，砍杀了几个王牌师士也就了事了。而他女儿竟然直接将凯撒帝国的顶级骇客与虚能力者干掉了一大批，相信凯撒帝国这次一定心疼死了。

看起来他必须要变得更强，否则还真护不住，这个几乎能惹破天的彪悍女儿！凌霄想到这里，不由地笑了起来，这就是一个做父亲的责任吧，会困恼却甜蜜幸福到让他甘之若饴。

这两天，凌霄看起来好像无所事事，一派舒适摸样，其实暗底里却让凌家暗势力开始搜索凯撒帝国那边的动静，同时也命令二十三军密切注意凯撒各大军团的动向，可惜这两日却没有得到什么有用的消息，这让凌霄心中有些忐忑不安，了解凯撒帝国的他，明白对方绝对不会这么忍气吞声，吃下这个暗亏，对方肯定会来报复的……

尽管凌蘭告之，在与凯撒战斗的时候，并未暴露他们的踪影，但凌霄还是担忧，凯撒帝国强大的情报部门会将他的女儿给挖出来……

“明天就要离开了？要是再多留几日就好了。”凌霄突然感觉时间有些不够，要是多留几天，或许他能做出一些防护也说不定。想到这里，忍不住暗中叹了一口气，“希望这一切只是我的多虑。”

一夜无话，第二日一早，军校所有学生都在猛刷第一男子军校的官方论坛，想要得到军团考核成绩的第一手合格名单资料……

就连新生，也挤入这群热潮之中，因为每个军团的前三甲，都会公布相关考核的视频，这或许能给学弟们一些经验，虽然知道这可能是他们美好的幻想，因为每一年的考核内容都不尽相同，但低年级的学弟们还是抱着万一有用的想法，去观看这些考核视频。

“恭喜霍老大！”已经成功刷到官方论坛的乔霆，第一时间给霍震宇发去了祝贺的信息，虽然他有些诧异对方报考的是二十三军团，而非以前决定的第一军团而有所惊讶，不过，霍老大依然成为二十三军团考核成绩最高的那一个，不愧为他们雷霆的前团长。

“多谢乔学弟。”霍征宇看到自己的成绩也极为高兴，同时他也看到战队其他人也成功考入二十三军，这表示他们小队除了受伤还在疗伤中的聂峰铭外，其他一个没缺，等到明年，聂峰铭成功考入二十三军团，他们战队就一个不缺了。

“只是与新生团的擂台战，我们打输了，以后要靠乔学弟收拾残局了。”霍征宇想了想，还是提醒一句，“小心新生团的团长凌蘭，他真的很强。”

“我相信，在机甲格斗上，我是不会输给任何人。”乔霆闻言极为认真地回道。他知道霍老大是一番好意，担忧雷霆将来与新生团的一战，所以他也认真地告诉霍老大，无需顾虑这一些。

霍征宇沉默了一下，这才回道：“乔学弟，你有这个自信就好。”他没办法跟乔霆说，凌蘭这个人给他的感觉是那么的深不可测，最后只能化为这一句，认可乔霆话的同时，也想给自己一点信心。

而凌蘭的别墅中，齐隆等人也在刷论坛，当然他们的注意力集中在二十三军团，因为那可是自家老大父亲的军团，很可能是他们将来去的地方。

“啊啊啊啊，没想到凌伯父收了霍征宇他们了……”齐隆是第一个刷到的，直接点击二十三军团的内容，看到最终的合格名单，那几个熟悉的名字让他忍不住嚎叫起来。

因为凌霄是蘭老大的父亲，就算凌霄实际年龄比他们父亲都年轻，他们还是尊敬地选择称呼凌伯父。躺在沙发上，正翻阅父亲传给他，关于凌家明里暗里一些势力资料的凌蘭，听到凌伯父这个称呼，顿时抽了抽自己冷峻僵硬的脸。好吧，想到自家老爸那张年轻的脸，实在与伯父这个称呼不搭界。

“这有什么好激动的，霍震宇体术除了不及我们蘭老大，在整个军校那是最顶尖的。”韩继军看到这个结果，倒并不惊讶。

“我只是想不通，他怎么报考二十三军去了。”齐隆摸着头不解地道，从谢宜那边得到的八卦，霍征宇可是第一元帅的崇拜者，很早就发誓要报告第一军团的。

“或许因为二十三军团的军团长是凌霄凌伯父。”洛浪一脸崇拜地回道，“我以后也要报告二十三军……”说到这里，洛浪突然反应过来，自家老大还没说要报考哪里军团呢，于是他忙询问自家老大道：“老大，你会报考二十三军吗？”

凌蘭关闭了手中的虚拟屏幕，淡淡地回道：“为什么不报？有人罩总归是好的。”

凌蘭清楚，就算她选择报考其他军团，自家老爸绝对会利用手中的权力，将她弄到二十三军团去的，既然如此，她又何必跟自家老爸作对，费这些精力呢，何况，她并不抗拒去二十三军团。

“那我们说好了，我们一起报考二十三军团。”洛浪兴奋地道，他的话让身边的伙伴们纷纷点头，他们早就打定主意跟着凌蘭走，何况凌霄原本就是他们的偶像，能去二十三军团，他们都乐意。

洛浪刚刚兴奋，就马上情绪低落下来，他担忧地皱起眉头道：“不知道新加入的那三人会怎么选择？”

ps：

第二更完成，补更完毕！

