第三百五十四章：敌袭？

“李兰枫肯定会去二十三军的，我跟他说好了。”凌兰直接回道，“至于李莳瑜，只要齐隆还没有解决那个隐患，他不想去都不可能。”

凌兰这话让其他人忍不住为李莳瑜捐一把同情泪，可怜的李莳瑜就这样无辜地将一生卖给了凌天战队，再也没有所谓的自由可言了。

躲在一边的齐隆暗暗摸了一把额头的冷汗，心中自我催眠道：“不管我的事，这一切都是老大的主意……”他还记得当初发作的时候，老大曾悄悄给他注射过的那一针，绝对有猫腻。

“而常新源，下次找机会问问就是了，就算不肯，还有几年时间，够我们下手拐的。”凌兰摸着下巴，想到那名机甲改造天才，嗯，绝对不能让他就这么地溜走了。

拐？凌兰这句话一出，别墅其他人都做了一个相同的动作，那就是抬头望天花板，假装什么都没听到。他们是一个正规的战队，绝逼不是什么拐卖团伙……呃，虽然有几个团员的确是靠坑蒙拐骗得来的，但总体来说，还是少数对不对……所有人心中自我建设着，告诫自己绝对不能被自家老大给带歪了。

临近傍晚，凌兰便主动从别墅中走了出来，齐隆等人还在上训练课程并没有回来，凌兰决定去港口送送自家老爸，免得凌霄一个想不通又要伤心了。

凌兰很清楚，凌霄千里迢迢伪装到军校，归根结底就是不放心自己，所以想过来看看。虽然凌兰认为凌霄这番行为是多此一举，但不可否认，凌兰被深深感动了，她体会到了凌霄对女儿的那种没有底线完全包容的父爱。虽然彼此错失了十六年时间，但凌霄比凌兰更用心地投入这份亲情之中，应该说。父亲这个角色，凌霄还是合格的。

在军校这几日的相处，让凌兰渐渐将传承空间中的凌霄与现实中的凌霄融合到了一起，要不是凌兰习惯性的面瘫。还有凌霄那张年轻的有些过分的脸，或许凌兰已经开口叫一声爸爸来满足凌霄的愿望了。至于现在么……

凌霄考核团队几乎是最后一支离开第一男子军校的队伍，前来送行的人还真不少。有些是成功考核进入二十三军团的那些高年级军校生，比如说霍征宇等人，也有许多是慕名二十三军团的低年级学生，乘没课的时候过来表现一下，刷刷存在感，给这些考官留一点好印象。

尽管知道每年考核的考官都不会一样，但要是万一几年后，来的还是这些考核军官呢……就这么一点点微乎极微的希望。他们都不愿意错过。

霍征宇还是第一次看到二十三军团的带队团长，在考核那段时间，这位团长并没有出现在考核场上，就算检查工作，也只是在每日考核结束之后。霍征宇既然选择去了二十三军团。当然想了解更多，他想知道这位少将到底是一个怎样的将领，或许从他的身上，能找到凌霄大将的一些影子吧。

霍征宇相信，凌霄大将带出来的将领，总有些类似的东西存在。

少将看起来很年轻，就算带着超大口罩。几乎掩盖了他全部的脸面，也无法掩盖这一点。他带着团队走到专属二十三军团的军舰港口，并没有像其他考核团队那样，直接走入军舰之中，而站在那边，似乎在等待什么人。

其他考核军官似乎并不觉得习惯。少将刚止步，他们就不约而同地选择不同的站位，在少将的周围，你二我三地聚在一起，彼此聊着天。气氛十分轻松。

霍征宇刚开始并没有多心，但很快就发现了其中的奥秘。那些考核军官看似随意地站位交谈，其实却不然，他们隐隐将少将包围在中间，每个人站立的方向与角度都不一样，可以说，周围所有情况，都置于这些军官的眼内，没有一个死角存在。

霍征宇见状不由地暗自咋舌，没想到二十三军团的首长观念这么强，在其他考核团队，可是见不到这一幕的，就算是带队的团长，也未必能压服手下那群桀骜不驯有才华的军官们。

不可否认，霍征宇诧异的同时，心中也暗暗欢喜，能到一个团结的军团，总比到一个不同势力相互角力倾轧的军团要好的多。

正在这时，霍征宇看到一个熟悉的身影正走了过来，正是在擂台战上打赢他的凌兰。只见凌兰直接越过防护栏，向二十三军团的人走去，看目标，他要找的人是那位少将。

霍征宇一愣之余暗暗替凌兰紧张起来，这些二十三军团的考核军官看起来好像挺和蔼，其实并不是那么好相与的，他曾有意与军官们搞好关系，却失败了，那些人了然带着嘲讽的眼神，让霍征宇再也不敢与他们多话了。

霍征宇以为凌兰没走到少将面前，就被周围的军官制止，没想到凌兰刚刚走进，最前面的军官笑了笑，便让开了位置。这一幕让霍征宇眼神猛地缩了一缩，不用想，他也知道，凌兰必然是认识那位少将的。

霍征宇因为全身心放在考核上面，并没有注意军校中发生的事情，所以并不知道，凌兰带领新生团组成了欢迎礼仪队，在欢迎仪式上，被二十三军团考核团团长赏识的事情……

霍征宇眼神沉了沉，凌兰认识那位少将，会不会影响到将来他的报仇行为呢？霍震宇很快笑了起来，眼中充满斗志：这样更好，若凌兰真的因此报考二十三军团，或许他们报仇的时间可以提前几年。

“你终于来了！我还以为你连送都不肯送我呢。”尽管凌霄的脸都被大口罩掩盖，可眼中的笑意根本无法掩饰，可见凌兰的到来，让凌霄龙心大悦。

“嗯，忘了让父亲带话，让妈妈放心，我这里一切都好。”凌兰下意识地摸摸鼻子，无视凌霄眼中的希冀，再次鸵鸟地当什么都没看到。好吧，让她再适应适应吧！

凌霄似乎看出凌兰的不好意思，宠溺地伸手点了点凌兰的额头，笑着说道：“知道了，我会将你的话带到的，我的‘儿子’！”说完凌霄便转身离开准备登舰，其实凌兰亲自过来送他，他已经很满足了，至于爸爸这个称呼，他不着急，还有的是时间，总有一天，他会让自家女儿心甘情愿叫一声爸爸的。

凌兰看着凌霄那伟岸的背影，果断立正，敬了一个军校生礼，口中默念：“爸爸，一路顺风！”尽管那一声爸爸没能叫出声来，但无法否认，她内心对凌霄的敬爱之情。

二十三军团的考核团队很快跟随着自己的将军登上了军舰，军舰很快启动飞行。就这样，除了齐隆几人知道凌霄来过军校外，其他人根本不知道全军偶像神级师士凌霄大将曾光临过男子军校。

凌兰看到军舰飞离了港口，这才放下手，她转身离开港口。走到一半的时候，就看到霍征宇正站在对面神情严肃且认真地看着她。

“霍学长，有事？”凌兰淡淡地问道。

“你以后是不是要去二十三军？”霍征宇问道。

“是！”凌兰斩钉截铁地回道。

“好，四年后，我会在二十三军等着你，那时候，我们一战免恩仇。”霍征宇眼中充满战意，直接下达他的挑战书。

“正合我意！”凌兰果断地击上了对方伸过来的手掌，表示接受了霍征宇的挑战书。

两人击掌之后，便擦肩而过，头也不回地向各自的目的地而去，只是他们自己知道，从现在开始就要为四年后的战斗准备起来了。

很快，夜晚降临了，凌兰等人吃好晚饭，又锻炼了一番便各自休息去了。

这个时候，他们所处星球的星空之中，已经潜伏进入一支不明势力的舰队，它们悄然无声地靠近这座星球……更可怕的是，不知道用了什么手段，他们将这片星空的卫星监视全部截断，没有任何人和设备发现他们的存在。

一艘巡逻舰在这片星空做例行的巡逻检查，发现一切正常，正准备将消息发送给下面的主脑，却发现竟然发送不出去了。

“奇怪，怎么五次都没信号？”负责发送信息的操控员连续发了五次，光脑都以没有信号提示发送失败而告终，这让他诧异起来，忍不住开口喊了出来，虽然以前有有过信号不稳定而发送失败的，但一般只有一次两次，但绝对没有超过三次的，五次都没过，绝对属于不正常现象。

负责这一块的组长闻言马上上前检查，果然如操控员说的那样，仪器上一点信号提示都没有了，他连忙说道：“连接的是什么卫星？”

“jx-12。”操控员马上回道。

“给我换jx-07。”组长瞬间下达了命令。

“是！组长！”操控员马上切换联络卫星，却发现jx-07同样无法连接，“组长，没办法连接到jx-07。”

“试试其他卫星！”组长的额头开始冒出了冷汗，他感觉到有些不妙了。

操控员又连续连接了这片星空的其他几个大型卫星，却发现还是不行：“组长，还是不行。”

“是不是军舰的联络器坏了。”组长又问道。

“没有，仪器自检一切正常！”操控员马上回道。

组长听到这话，突然想到了联邦二十多年前的一场信息战，也曾发生过这一幕，他脸色大变道：“难道是敌袭？”

