第三百五十五章：偷袭？

就在这时，监视雷达的操控员突然大声喊道：“出现不明飞行物，数量，初步判断为十九。”

这一声，同样引起了舰长的注意，他忙命令道：“将不明飞行物画面无限扩大。”

搜索画面的操控员，得到雷达操控员给的坐标，开始搜索起来，很快找到了目标物，便开始聚集画面，很快画面出现在操控室的大屏幕上，从一开始的十九个黑点，然后慢慢地扩大，到最后终于看出一点形状来，虽然分辨率很差，有些失真，但所有人还是看出，这些飞行物的外形，应该属于战舰类。

民用飞船与军舰有很大的不同，在外形上，很容易区分开来。看到这一幕，所有人心中一惊，这些不明战舰究竟来自何方，为什么他们从没有接到过有战舰途径他们星域呢？

“发送信号，让对方通报身份。”舰长咬牙命令道，虽然他已经感觉到大事不妙，但还是心存侥幸，希望这批战舰来自友军。

“联络地面，将情况通报下去。”舰长做两手准备，命令通信员将情报汇报给地面防御部队。

“舰长，我们根本联络不上地面，卫星都失效了。”组长脸色惨白地将残酷的现实告诉了舰长。

舰长闻言猛地站起，大声吼道：“一定要给我联络上，这绝对是敌袭。”舰长这个时候，还有什么不明白的。这绝逼是敌袭。现在唯有希望他们能及时将这个消息报告给地面部队，否则……舰长想到这里，身体猛地抖了抖，浑身冷汗冒出。

一旦被对方偷袭成功，下面坐落于新行星的第一男子军校……一定会完蛋的！

“对方没有回答，舰长，现在怎么办？”这时候，试图联络对方舰队的通讯员经过多番的努力还是失败了，他焦急地询问舰长。

舰长脑中念头一闪。银牙顿时一咬，果断命令道：“星舰马上转移，切换角度九十，以至高速逃出去！”

这道命令一下，主操控室所有技术操控兵们开始紧张操控着，巡逻舰在星空中划出一个优美地九十度转交。迅速向西面星空高速逃离，舰长身边的副舰长忍不住轻声问道：“舰长，这样好吗？”联邦军部惩罚最重的就是不战而逃，要是被军部知道了，舰长绝对会被是送上军事法庭的。

“对方有十九艘军舰，我们冲上去也只是送死。我不能让手下兄弟白白送死，况且。我们还有更重要的任务，那就是成功联络上地面部队，将这边的情况告诉对方，而做到这一切，我们就必须活着！就算因此被送上军事法庭，我也不后悔。”舰长眼神带着坚毅，继续说道。“副舰，要是新行星被偷袭成功。坐落于星球上的第一男子军校所有师生必然会被一锅端……”

“不管对方来自哪个势力，恐怕目的就是要让我们联邦中断传承，第一男子军校的师资，可是我们整个联邦最精华的，我们绝不对让他们得逞。”舰长斩钉截铁地道。

这时候，那十九艘战舰组成的舰队也发现了联邦这艘逃窜的巡逻舰，战舰光脑开始发出警示道：“前面发现巡逻舰一艘，目标锁定，目标逃逸，请下达新命令，追击OR放弃？”

舰队的总指挥官得到了这个消息，果断命令道：“放弃追击，按照原定计划行动。”那艘巡逻舰，以为逃向西面就安全了吗？总指挥官嘴角露出一抹冰冷的笑容，明显带着一丝嘲讽。

果不其然，从另外两个方向，突然也出现了两支舰队，一支舰队九艘战舰，而另一支，却是十三艘。联邦的巡逻舰虽然紧急变化角度，可还是一头扎进十三支战舰的舰队中。

“该死的，炮火攻击！”看到自己已经陷入对方的天罗地网，舰长知道他们已经没有机会了，眼神狠戾闪现，就算死也要拉一个垫背的，他撕裂大吼道。

巡逻舰的主炮终于开火了，炮火拖着它灿烂耀眼的尾巴瞬间划过整个星空，直接击向了其中一艘战舰。面对巡逻舰的突如其来的攻击，那战舰开始规避，炮火擦过舰身，让原本带着荧光的光盾顿时黯淡了下来……

只要再发射一次，也许就真的能给予对方可怕的打击，可惜巡逻舰再也没有机会发出第二发炮火，因为那支舰队再也没有给它机会，就见对方一轮炮火齐射，面对铺天而来的炮火，巡逻舰就算拼命闪躲，光盾开满也抵挡不住。轰的一声，舰身身中数弹，瞬间爆炸开来，整个舰身迅速被冲天大火吞噬，就如绽放的烟花一般，转眼就成为了这片星空的废墟。

“报告，已经解决东面巡逻舰一艘！”东面而来的舰队第一时间发来了向主舰队发来战报，紧接着西面战舰也发来了战报，刚才那一搜想要逃离的巡逻舰就是他们击毁的，加上原本西面巡逻的一艘巡逻舰，总共击毁了两艘巡逻舰。

总指挥官接到两支舰队发来的战报，满意地点头道：“情报上所说的三艘巡逻舰已经全部被击毁，周边所有的卫星也摒除了信号，是时候进行下一步行动了，现在我命令，除雏行动正式开始！”

随着总指挥官的这一声令下，三支舰队合并成一支庞大的舰队，所有战舰来到新行星第一男子军校实际位置的上空，开始打开了它们的弹射口。很快，从弹射口中，无数黑色的圆形金属物迅速向新行星降落下去……

“日暮帝国提供的这个技术还真不错，能避过地面雷达的搜索，加上现在又是深夜，估计等地面防空部队发现，我们的人已经成功着陆了，接下去，就看彼此的战力了。”总指挥官看着这些金属圆形物体如春雨般将第一男子军校整个上空完全铺满，不由地露出满意的笑容道。

“是的，将军，这次行动，一定能给华夏人一个血的教训！”身边的副官冷峻地回道，眼中闪过一抹仇恨与血色，凯撒帝国的血绝对不能白流！

“老大，醒醒！老大，醒醒！”凌蘭惊醒过来，没有睁眼，依然保持熟睡状态，可精神力瞬间发动，第一时间感应房间里的情况，发现一切正常没有危险，这才在意识海中问道：“小四，什么事情？”

“我刚才突然间失去了星球周围所有的卫星联系，这很不正常。”小四赶紧将情况告诉了凌蘭。

“不能再联络上吗？”凌蘭闻言心中猛地一惊。

“联络不上了，我现在已经开启地面所有雷达，以及军校中所有监控设备……目前还没发现什么异常，但我总觉得很不对劲，似乎有危险降临。”小四紧张地回道，“我从军校主脑的数据库中找到了相似的案列，很可能来自敌国的信息战……”

“封闭我们的双眼，对外面的情况一无所知，难道他们是想偷袭吗？”凌蘭眉头一皱，她不由自主地想了迅龙基地的事情，会不会与那件事有关，难道她在什么地方露出了破绽，被敌人发现了？

小四听到凌蘭的话，眼神一亮，连连点头道：“没错，没错，他们的目的很可能就是为了偷袭！”

凌蘭瞬间有了决定，她吩咐小四道：“小四，有新情况马上汇报于我，特别是注意高空之中的情况，六年前的事情，你没忘记吧。”凌蘭不由想起当初在魔兽星球发生的事情，也曾被日暮帝国成功空袭了。

凌蘭之所以这么认为，是因为第一男子军校坐落于此，地面部队对地面一直监控很严，敌国想要大部队成功潜入，那是不可能的。而他们用了如此大得手笔进行全面信号封锁，就表示他们这次偷袭绝非小打小闹，既然地面潜入不可能，就很可能直接从上空下来，这也是凌蘭特别关照小四注意上空的原因。

凌蘭吩咐好小四，猛地睁眼，右手猛地一撑，就从床上跃了下来，她快速穿上军校服，打开房门，几步就来到离她最近的一间房间。

凌蘭没有选择礼貌敲门，而是直接彪悍的一脚。

“嘭！“的一声巨响，凌蘭直接就将房门一脚踹开，房门顺着这强大的力量猛地砸向室内。

“呯”的一声，房门飞到一半就被一股力量击碎，随即一股气势猛地爆发出来，将这些碎片直接震开。

首先显露在凌蘭眼前的是一只拳头，就见床上的人猛地一个翻身，落在了地上。**着上半身，只着一条内裤的齐隆，单手撑地，就如一只猎豹，只要看到机会，就会出拳攻击。

凌蘭淡淡地瞥了一眼齐隆那矫健有力的躯体，以及健壮的肌肉，按下心中的羡慕，冷冷地说道：“敌袭，准备战斗！”这种强壮的体魄，她今生绝对没可能拥有了，凌蘭遗憾地想到。

齐隆原本惊醒后紧张的情绪在看到门口站的是自家老大时，顿时松懈了下来。但听到老大的这句话，心情再次紧张起来，他猛地站起，顺手拿起床边衣架上挂着的校服，快速穿上，马上跟上凌蘭的步子焦急地问道：“老大，发生什么事情了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

PS：再次重申一下，因为肚里的娃月份大了，精神与体力都疲惫的很，一旦躺在床上就很容易入睡，所以晚上过12点还没更新，那就肯定没有更新了。因为那个时候，我绝对已经睡的像只死猪……亲们千万不要再熬夜等哦。要是晚上断更，第二天我一般都会补上，请大家谅解哦！

