第三白五十六章：动手脚？

“不知道，我只是猜测，军校很可能要被敌人大面积攻击了。”凌蘭一边走一边回答道，他们很快就来到洛浪的房门前，凌蘭想都不想，再次一脚野蛮地踹出，可当凌蘭踹开房门之后，却发现房间内空无一人。

就在这时，从侧面突然扑出一人，猛地击向凌蘭的面部。凌蘭淡定地提起右手，一掌就将来人凶狠的拳头握住。

“老大，是你啊！”洛浪看到抓住自己拳头的是凌蘭老大，顿时松了一口气，欢喜地叫了起来。原来齐隆那边发生的声响惊动了熟睡中的洛浪，他感觉事情有些不妙，便迅速穿好衣服躲在了门侧墙壁后面，房门被踹飞的同时，他便冲出来，一拳攻击那破门者。

凌蘭放下洛浪的拳头，一个冷冽的眼神丢下，说道：“洛浪，跟上！”

洛浪收回了手，看到凌蘭脸色严峻，就知道出事了，他默不吭声的跟着自家老大，却悄悄地戳了戳身旁的齐隆。齐隆转头无声地做了口型：“敌袭！”

洛浪眼神猛地一冷，让自家老大如此慎重，可见这次敌袭绝非寻常，他与凌蘭一样，也想到了迅龙基地里发生的事情，不免猜测是否是那件事，所以他们被发现了？

不过看到自家老大冰寒的脸，洛浪不敢多问，走到二楼，凌蘭对着齐隆洛浪做了个手势，示意三人分开行动。分别叫醒小队韩继军、林中卿与谢宜三人。

很快所有人都被叫醒，大家穿好制服聚集到了楼下的客厅之中。看着端坐在沙发上，一脸沉思的凌蘭，谢宜与林中卿下意识地对视了一眼，发现彼此眼中都有一份困惑，他们只是被洛浪与齐隆叫醒，并没有被告知发生了什么事。

韩继军则一脸沉思地走了下来，他走到凌蘭面前，等待自家老大给予确切的答案。

“目前。我们地面与星球上空的卫星全部失联，已经达到了五分钟之久。”凌蘭扫视了所有人一圈，便将实际情况告诉他们。

凌蘭的话让所有人心中一惊，特别是韩继军与洛浪两人，熟悉情报重要性的他们很清楚这代表了什么。

“是敌袭！”韩继军斩钉截铁地说道，洛浪听了。跟着重重点头，他的判断与韩继军一样。相比凌蘭不确定的猜测，韩继军与洛浪明显要肯定许多。

“我的猜测也是这样，而来袭击来自外太空。”凌蘭下意识瞥了一眼窗外的夜空，漆黑一片的夜色，不正是空袭的好时机吗？

凌蘭的话让所有人脸色都为之一变。要是真如自家老大所说的那样，那他们第一男子军校就危险了。谢宜更是难忍焦急之心。脱口问道：“老大，那我们该怎么办？”

“我已经控制地面雷达，以及军校所有对空的监视设备，一旦有所发现，就会拉响整个军校的袭击警报。”凌蘭将她的打算告诉了伙伴们。

“为什么不现在就拉响警报？这更容易让地面部队有时间进行警备。”韩继军不解地开口问道。

“可惜在雷达与监视设备那里并没有发现异常，他们找不到依据，第一时间会怀疑是不是军校主脑被攻击了。那么他们很可能全力追查这件事，这会得不偿失。反而让敌人得利了。”凌蘭将她的顾虑说了出来。

要是地面部队因此将注意力集中到了军校内部，凌蘭绝对会后悔死的，原本想破坏敌人的偷袭，却给敌人制造更好的偷袭机会，凌蘭可不干这么傻的事情……

“可与卫星失联是事实啊，只要他们察觉到这点，就会警醒起来的。”韩继军不明白为什么自家老大有这样的顾虑。在他看来，这件事很简单，只要让地面部队知道与卫星失联了数分钟，他们绝逼会想到空袭这件事上来。

听了韩继军的话，凌蘭嘴角露出一丝苦笑：“要是，地面连接卫星的设备那里显示一切正常呢？”只有小四这种可怕的存在，才能切身体会到与卫星失联的事实，而地面上所有相连卫星的设备，现在都显示一切正常，就算顶尖骇客都察觉不出有什么问题，这也是凌蘭被迫等待事实发生的原因之一。

凌蘭的这句话，终于让淡定的韩继军脸色大变了：“老大的意思是说，地面上的设备根本就没有失联的提示？但事实上，我们已经与卫星失联了？”

凌蘭点了点头道：“是的，不到一定级别的骇客，是发现不了这个问题的。”要不是小四喜欢全世界乱窜，恐怕也会忽略这一点吧……

韩继军整张脸严肃起来：“没想到敌人会这么大手笔，能完成这个创举的，据传只有王级骇客以上才能做到……我们军校虽然培养骇客很多，却从没培养出过一个王级的，就算在整个联邦，王级骇客屈指可数，可以预料，地面部队绝对不会察觉到卫星那里被人做了手脚。”

做了手脚？韩继军的话让凌蘭心神一动，她脑海中突然出现了一个主意，原本被动等待的局面迎刃而解，凌蘭兴奋地呼唤小四道：“小四，你能制作模仿卫星传送的画面吗？”

凌蘭的问话让小四猛地翻了一白眼，他嘟着嘴负气道：“老大，你太小看我了，这种事情，我闭着眼睛都能做到。”这么简单的事情还要问他？什么时候他家老大能对他有点信心？

“那就好……”小四的话凌蘭心中一喜，她开始吩咐小四要做些什么，随着凌蘭一点点深入，小四的眼神越来越亮，最后更是拍起胸膛告诉凌蘭，一切看他的。

小四接受凌蘭的安排之后便消失了身影，凌蘭就像卸下了重担一样，心情顿时轻松了许多。她想了想，然后对林中卿说道：“马上联络李蘭枫、李莳瑜、常新源三人，让他们马上到我们这里集合。”

接着又对其他人吩咐道：“你们，马上联络新生团的所有队长们，告诉他们这个消息！”凌蘭说到这里，突然从沙发上站起身来，走到窗口抬头看向无尽的夜空，沉默数秒之后，才冷冷地说道：“让他们集合所有队员，原地待命，准备战斗！”

“是，老大！”所有人都行动起来。大约五分钟过后，原本寂静的军校，突然想起了轰鸣刺耳的敌袭警报声。

当凌蘭听到警报声撕裂整个夜空，嘴角忍不住微微一弯，若敌人真以为可以顺利吃下整个军校，那么就来尝试一下吧……

一帮安坐的齐隆听到这个警报声，猛地跳起来问道：“老大，发现敌人的踪影了吗？”

凌蘭淡定自若地坐在沙发上，摇了摇头说道：“没有！”

“那这警报……”齐隆困惑了，老大与韩继军之间的对话，他们都听在耳朵中，明明老大说有了敌人的踪迹才会拉响整个敌袭警报的啊。

“的确是我拉响的。”凌蘭淡淡回道。

“不是说，没有依据，地面部队不会相信吗？”一边的韩继军疑惑地问道，不明白自家老大为什么突然改主意了。

“他们能动手脚，我们也能动。”凌蘭嘴角露出一丝冷意。

凌蘭的回答让所有人眼神一亮，大家都明白凌蘭话中的意思。的确啊，既然对方能让卫星显示一切正常，那么他们也可以让卫星显示有问题……只是大部分人都被固定的思维困住了，认为攻击手段只能用到敌人的身上，有时候，为了大局，也可以在自己身上做手脚。

韩继军深深地看了一眼眼前淡定的蘭老大，心中佩服的五体投地，在他们还固定思维的时候，蘭老大已经完全开拓了思维，她的所作所为已经没有什么固定模式，无论好的坏的，都能被她利用，只要最后的结果是对本方有利的。

另外还有一点，韩继军一直以为蘭老大只是顶级骇客，现在看来应该已经到了王级骇客的程度……果然是他们的老大，就算在其他领域，同样深不可测。

“敌袭，敌袭，命令所有地面部队进入战斗状态，地面上所有对空炮灰对准上空，准备攻击……”地面部队的指挥官收到来自卫星传送过来的画面，顿时冷汗直冒，马上命令下面的部队行动起来。画面中那突如其来的无数星舰，以及星舰上倾泻而出的蛋形金属，都证明，这将是一场可怕的空袭战，多亏了卫星那边及时传来了画面，否则他们这里就惨了。

“报告首长，雷达上没有发现上空有不明飞行物体，一切正常。”很快，地面各个雷达监视处传来最新的消息，他们并没发现上空有什么问题。这个情况让指挥官深深困惑起来，这究竟是怎么回事？为什么卫星那里拍到的画面，但地面雷达却没搜查到呢？到底是哪个地方出现了问题？

“首长，你还记得六年前军部秘密通报的魔兽星球被敌袭事件吗？”身边的副官对这个情况同样困惑，但他眼神突然一亮，似乎想到了什么，马上提醒指挥官道。

指挥官醒悟过来，赶紧吩咐身边的参谋道：“快将六年前魔兽星球被袭击的资料给我找出来。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

