第三百五十九章：求救！

“现在并不清楚情况，总之已经确定，下面的地面部队，已经有了准备……恐怕我们的偷袭计划被识破了。”身边的副官忍不住擦了擦额头的冷汗，同时提醒总指挥官道。

总指挥官重重地吸了几口气，这才将满腔的怒火给压了下去，他知道再生气也无济于事，既然确定偷袭失败，那就只能强攻了，瞬间有了决定的他直接命令道：“通知下去，让所有机甲提前开启，破壳强攻！”

他的命令被传送到蛋形金属中，很多尚未进入炮火攻击范围的蛋形金属，突然破裂开来，从里面迅速降落已经开启的机甲，飞快地向地面坠落。

“该死的，这些炮火可伤不了已经开启光盾的机甲了。”正用红外线望远镜的指挥官，站在瞭望塔上看到这一幕，忍不住懊恼地道，原本他还想乘机多击溃一些蛋形金属，让敌机降落地面的数量越少越好，现在看来并不是那么容易的，敌人很机警，看到偷袭不成，就直接强攻了。

随着机甲的出现，原本一片寂静的雷达突然响彻一片，无数代表敌人的机甲在雷达上铺天盖地的出现，这时候所有人都明白，果然那蛋形金属具有屏蔽雷达的作用，也幸亏指挥官明察秋毫，看破了这点，让他们放弃雷达，直接用红外线远视镜，虽然可搜索范围少了接近七八倍，但最起码没成为睁眼瞎子。成功找到了袭击的敌人……

最初的敌机已经快要接近地面了，正当他们暗幸突破炮火的攻击时，紧跟着又被数量光束击中，有几个准备不足的敌机，直接爆机而亡，原来守候在地面的机甲纵队，看到敌机降临，纷纷发射光束枪，迎接这些敌机。

很快地面机甲部队与从天而降的敌机开始战斗起来。战火很快弥漫到了地面，当一枚不知道是谁发射的流弹落入第一男子军校住宿区的时候，原本被已经被惊醒的住宿区瞬间开启了区域光盾……里面的人走不出来，外面的人也进不去。除非军校高层动用权限，让主脑关闭，又或者是外力暴力破坏。但若真如此，基本证明，这场战斗，联邦失利了，最终结果则是住宿区里的学生们没有活下去的希望了……

地面指挥官看到部队后面突然出现一片耀眼的光盾区域，心中忍不住懊恼非常。这不是明晃晃的靶子吗？告诉所有敌人，快来进攻这里吧……不知道是哪个傻蛋设计的程序。虽说是一番好意，可在黑夜离，面对这种复杂混乱的占据，这绝对是傻冒行为。

指挥官开始忧虑起来，忍不住对身边的军官怒吼道：“该死的，让前线的战士们顶住攻击，绝对不能让敌人攻击到军校的住宿区……”

那里可是联邦未来希望的种子。要知道能进入第一男子军校的学生，是联邦最顶尖的天才。每一个都是天之骄子，他们损失不起。

小四此时正试图联络那些失联的各大卫星，可惜，到现在，他还是没找到各大卫星的一点点信号，这让他有些气馁。他明白一旦离开他的虚拟世界，被敌人封锁了信号，他就什么都不是了……

还好，他完美地完成了自家老大交代的任务，将六年前魔兽星球被袭击的画面，成功伪造成今夜的攻击画面，假装卫星发送给地面部队的情报部门，让地面部队有了准备战斗的时间。看到那些从天而降的敌人被地面部队打的措手不及，小四兴奋的同时，更加佩服自家老大了，甚至一度认为他家老大才是神，能成功猜中来袭的敌人！

其实小四多想了，凌蘭只是希望地面部队有所准备，而六年前魔兽世界的袭击，恰巧又是空袭，很适合今夜的情况，所以凌蘭就临时借用了一下。事实上，凌蘭并不清楚今夜攻击的敌人是谁，应该说，凌蘭运气很好，让小四传送的画面与事实正好相符，十分幸运加巧妙地掩去了她的手笔。最后战后分析，联邦与凯撒两国的判断都一样，认为是卫星屏蔽技术尚未成熟，让某颗卫星成功传出了他们偷袭的画面……只不过联邦暗暗庆幸这一点，而凯撒则懊恼屏蔽技术关键时刻出了纰漏。

不过，随着战况的深入，敌人应对及时，战争开始显露出他的不确定性来，战火很快蔓延到了地面，地面部队开始出现了巨大的伤亡数字，而上空，却有源源不断的机甲从天而降，这让小四有些不淡定了。

不知道该怎么办的小四，只得回去询问自家老大的意见，随便将目前的战况及时汇报给自家老大。其实凌蘭半路上看到住宿区突然变成亮晃晃的一片，就感觉战况可能对联邦不利了，现在又听到小四的汇报，要是卫星一直被封锁下去，这里没能及时请来援兵，单靠地面部队的力量，恐怕很难支持很久。凌蘭很清楚，机甲的威力，就算一架普通的低级机甲，想要干掉它，没一个排战士自杀性的攻击，是完成不了的。

必须要将这里被攻击的消息尽快传送出去，凌蘭瞬间决定，要启用父亲临走前给予的紧急求助方法了。凌蘭与凌霄都是神控门的弟子，以精神为主要修炼的门派，自然有一种不需要高科技信号的求救方法。

凌霄离开军校之前，因为不放心，所以将他的一缕精神力，寄存在凌蘭的脑域之中。若凌蘭发生危险，只要将凌霄的精神力震动引爆，就算距离再远，凌霄的精神力也会受到影响，虽然不能知道确切的详情，但这份异状，足够凌霄知道凌蘭有危险了。

凌蘭果断地将凌霄的精神力震动引爆，她身体猛地一震，脸色苍白起来。引爆寄存的精神力对自身的精神力也是有创伤的，这也是凌霄强调只有在预感十分危急时刻才能使用的原因……凌蘭的异状，身边的几位小伙伴都感觉到了，齐隆悄声问道：“老大，你怎么了？”

“没事，我们不许加速前行，时间快不够了。”凌蘭将精神力上面的不适强行按耐下来，冷静地对伙伴们说道，随后，她的速度再次加快起来。

看到凌蘭若无其事加快速度，伙伴们不由地松了一口气，放下心来，跟着凌蘭加快了速度。只有李蘭枫看着凌蘭尚未恢复的脸色，眉头微微皱了皱，他的眼中迅速闪过一抹担忧……

此时，正在二十三军考核军舰上，坐在舰长座位上闭目眼神的凌霄，突然睁开了眼，他猛地坐直了身体，原本温和的气息突然变得冷冽起来，让身边原本正在随意聊天的军官们顿时噤声，一脸惊愕地看着这个原本一直给人温和的将军大人。

凌霄此时已经没有心思去维持他的形象了，因为他感觉自己的精神体刚才突然被扯动了一下，这证明他寄存在凌蘭脑域的精神体被人击散了。

“马上联络第一男子军校，询问一下那里的情况……”凌霄寒着脸命令道，没有笑容的凌霄，竟然与凌蘭的神态极为相似，果然不愧为父女。

“联络成功，获得对方的反馈，一切正常。”负责联络对外通讯的操控员很快回道。

凌霄闻言眉头一皱，凌蘭既然引爆了他的精神力，那就表示她那里一定发生了她难以解决的大事……他马上连接凌蘭的联络器，可被告知联络人信号正忙的信息。

凌霄眼中寒光一闪，下一秒直接联络第一男子军校的老校长，却依然得到联络人信号正忙的信息。

凌霄眼神此时已经变得极为深沉，他抬头再次命令道：“向对方提出请求，说我们将在明日到达新行星，请给予通行安排。”

操控员闻言一愣，但他很快就将凌霄的话传送给对方，几秒过后，对方给出了回复，操控员马上报告道：“将军，对方回答，新行星目前禁止同行，开放时间为三天后，希望我们配合改道行驶，或者等待开放时间。”

“果然出事了。”凌霄这个时候还有什么不清楚的，他的请求只是一个试探，刚从新行星出来的他当然知道新行星根本没有所谓的禁行令条。

“马上开启弹射口，我要操控Belief赶去新行星。”凌霄猛地站了起来，焦急地往舱门口行去，自家女儿有生命危险了，作为父亲的他又如何能安坐在这里？他必须尽快赶过去，神级机甲的速度要比军舰速度快上四倍之多，极速时候更可以达到七倍之多。

“将军，这太危险了。”听到凌霄的安排，乔副官惊慌了，他赶紧跟了过去，开口阻止道。

凌霄猛地转头，狠戾的目光盯向乔副官，让乔副官身形猛地一顿：“这是命令！”凌霄丢下这四个字，便消失在了舱门口……

“领域级……”舱内军衔最高的一位大校惊叹声惊醒了被镇住的众人，乔副官看了看大校，又看了看众人，直接一个顿足，再次追了上去，作为将军的副官，他一定要阻止将军以身犯险。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

PS：9月最后一天了，要祝大家国庆快乐！我们十月见！

