。

第三百六十四章：准备战斗！

凌兰解决了心中的顾虑，便决定要大干一场了，她给小队成员集体发送了一个消息，告诉他们她将单独行动，让齐隆带领小队成员一起战斗，特别向齐隆点出，要是遇到无法解决的事情，可以找李兰枫与韩继军协商解决。

原本齐隆与韩继军一武一文的搭档，是凌兰刻意培养的。不过，凌兰在发送消息给齐隆的时候，竟然想到了李兰枫。这些时间的接触，让凌兰清楚李兰枫的能力，有韩继军没有的优点。若说韩继军是正道上的智者，那李兰枫就是邪门歪道上的谋者，李兰枫往往会想到一些韩继军根本不会去想的办法。而在战场上，毫无疑问李兰枫更容易让小队生存下去。

想到这里，凌兰果断将李兰枫的名字加了上去，凌兰认为，有李兰枫与韩继军两人协助齐隆出谋划策，小队成员在这场战斗中生存下来，是没有问题了。

李兰枫只用了两三分钟时间就将他操控的这架高级机甲熟悉了，因为他在一年前就登过实机，所以，没有新生团那种需要将机甲世界的操控转换到现实世界中来的困扰。

同样，李莳瑜也是如此，有经验跟没经验在此时完体现了出高低来。不过正因为有他们两个在，齐隆他们在机甲操控上发现不明的地方，很快得到了答案，减少了他们摸索的时间，这让他们比其他人更快地掌控他们操控的机甲。

小队成员几乎同一时间接到了凌兰消息，看到凌兰要独自行动，齐隆他们心情其实是有准备的，不过还是忍不住有些失落，毕竟有老大在，他们心中会更加有底。

随后，齐隆将凌兰的决定告诉了李兰枫，让他与韩继军一起协助他安排小队战斗的事宜，李兰枫听了之后，极为感动，可同时也深深失落了。

凌兰的决定，让李兰枫感觉到了凌兰对他的信任，知道他的兔子对他极为真挚与珍惜的。可他还是觉得失落了，因为，当真正上战场的时候，他还是没有资格站在凌兰的身边。很明显，凌兰这么安排，很大程度上，是因为他们没办法跟随他的脚步。

或许，兔子的操控技术，已经到了特级师士了……李兰枫想到了他的好友赵竣曾对他说过，在仓库深处的某间密室中，有专门储存特级机甲的房间，或许兔子就去那里了吧。他有些后悔，早知如此，当初就不应该执着于基础操控，而不跟赵竣一起晋级特级师士。要是当时他放弃坚持，晋级特级师士，或许现在就有机会跟在兔子的身边，与他一起行动了。

莫名的，李兰枫每次跟随在兔子身边，他就觉得心情很放松，原本压的他喘不过气来的天命，也没有那么大的压力了，甚至有种感觉，这并不是没有改变的希望。独立承担命运二十年的他，也有力不从心想要休息的时候，所以对这种感觉特别珍惜与贪婪。

李兰枫不想离开兔子半步，他感觉要是让兔子再次离开他的生命，他就真的会被这天命给生生压垮了。

“一定要尽快完成基础操控……”李兰枫的失落只是一闪而过，他很快想到兔子很介意基础操控这一段，从齐隆他们的操控来看，都证明他们在这方面都完成的很扎实在。要是他当初选择走捷径，兔子绝对不会给他好脸色好的。李兰枫暗暗收敛自己不安定的心，暗暗告诫自己，千万别触犯兔子的禁区……不过为了弥补与兔子之间的差距，李兰枫决定在原来已经加倍练习的基础上，再加倍练习……

在李兰枫纠结的时候，凌兰规定的熟悉掌控机甲时间不知不觉中就到了。比齐隆他们晚几分钟赶到的武炅与李英杰，也抓紧这最后的时间，启动了高级机甲，好好地熟悉了一下。

见到规定时间已到，武炅便操控着机甲，对着齐隆与李英杰的机甲比了一个手势，示意是不是可以出去了

齐隆与李英杰果断给了一个确定的手势。就这样，三人带着三十多位高级机甲成走出了机甲仓库。中级机甲区的机甲，看到团长们与队长们操控着高级机甲走了出来，他们不用队长们吩咐，便跟着自己队长的身后，有条不紊地向前行驶。

或许因为一百多架机甲同时步出仓库，竟然让地面产生了轻微的震动感，不过战火还没蔓延到这里，机甲仓库的周围并没有什么敌人，所以没人发现，这批从机甲仓库中走出来的机甲。

各大队长都没有多说话，只是提醒队员们选择原本设定的频率作为他们的小队频道，进行沟通。其实在来的时候，大家就已经商议好该怎么做了。

很快，所有机甲来到了外面空旷的场地，在齐隆的一声令下，各个小队迅速分散开来，选择自己要去的方向。

高缙云小队作为唯一一个非童军中心学院出来的小队，能保持一个小队编制，可见他们的实力并不差。不过，高缙云看了看远去的那三十多架高级机甲，又看了看自己操控的中级机甲，心中难免有些失落。

高缙云是在夺船行动中，被凌兰大胆的计划，高深的实力所折服。在进入军校后，便坚定不移地跟随凌兰，加入了新生团。当然这其中不排除他有背靠大树好乘凉的小心思，不过随着与雷霆赌斗结果出来，高缙云便彻彻底底地抛弃了那些小心思，一心一意决定跟随凌兰了。

高缙云是骄傲的，同样来自多哈的他，虽然没有进入童军中心学院，可在自己的学院之中，也是最强的那一个。他以为，自己就算比不上新生团的几大团长，但与其他小队队长相比，应该不会差到哪里。可今天又一次，被打击到了。没想到那些与凌兰同出一个童军学院的队长们，竟然都那么强，短短的时间里面，就能操控高级机甲了（高缙云没想到对方13岁开始便打破屏障，成功进入了虚拟世界学习操控机甲了，这绝对是一个美丽的误会）。

“果然，一山还有一山高，我以前还是太过自信了。”被打击的高缙云心中苦笑，也让他的头脑清醒了起来，就算在自己学校里是最强的那个，但聚集所有天才的第一男子军校，他还差的很……

不过，高缙云不会就此认输，他决定要努力练习机甲操控，尽快追上那些队长们。输给兰老大，高缙云服。输给其他几位团长，他还能自我开解，毕竟那些都是团长。但输给同为队长的那些人，高缙云就无法原谅自己了，他还记得他考入第一男子军校时的雄心壮志，绝对要成为军校最出类拔萃的那一批人。

正当高缙云充满斗志的时候，就被一个声音给惊醒了……

“三哥，我们真的要操控机甲去战斗吗”小队中，一个队员正一脸梦幻地说话了。

“该死的，别用对外扩音器，用小队专用频道。”高缙云看到小队成员出错，忍不住开口骂道，幸亏这里还不是战区，否则队员这种状态，绝对是找死。

因为他们还不是战队，所以没有战队专属的加密小队频道，他们所谓的小队频道只是选择在一个相同频率上，没有什么加密保护措施，很容易被骇客破译。不过，现在是紧急情况，也只能将就着用了。

在那名队员的惊慌声中，终于将语音切换到了小队频道内，高缙云这才松了一口气，不过很快皱起了眉头。

小队成员不成熟的表现，让他有些担心起来。这时候，他有些后悔，为了保证小队的编制，他没有将一个操控还不娴熟的队员去除。要知道，凌兰当初的要求是能娴熟操控中级机甲以上的团员，才有资格跟随他上战场进行机甲战斗。

“小蒋，你操控还不熟练，一旦战斗，你先保护自己，适当的时候进行远程攻击。”高缙云想了想做出了这般安排，他既然带领对方过来了，就要对他负责。

“好的，三哥。”小蒋听到高缙云的安排，紧张的心情顿时一松，说实话，让他操控机甲去近身战斗，他心里还真没底。

高缙云安排好每个队员的位置，这才带着队员们往战场飞奔而去，因为知道自己小队的实力比较弱，高缙云并没有将小队带到敌人最多，也最混乱的住宿区，而是朝相反方向行去。

应该说高缙云选择并没有什么问题，毕竟越混乱的地方越容易出事，只是他没想到，那些看起来孤军奋战的敌机，往往是那些战斗力彪悍，对自己充满信心的高手，所以才敢独自行动……

“三哥，前面有一架敌机，资料反馈，是高级机甲！”最前方负责搜查的队员突然提醒道。

高缙云一接到这个消息，还没做出决定，就看到已经发现他们的敌机，凶狠地扑了过来。高缙云知道在速度上，中级机甲与高级机甲是不能比的，要是选择逃跑，恐怕会被对方逐一击破，还不如拼死一战，或许靠团队的合作，能拿下这架敌机也说不定。

这些想法，在高缙云脑海中一闪而过，他果断回道：“准备战斗！”rs

