第三百六十五章：巨剑的主人！

队员们十分默契地站好位置，以高缙云为尖角，成一个菱形战阵，右手不约而同地举起光束枪。在机甲世界中，每次战斗，他们都是这么配合的，习惯成自然，在现实世界，第一场战斗，所有人都选择了这个他们最熟悉的战阵来应战。

“发射！”高缙云大喊一声，带头按下光束枪的发射键。

六道光束一起射向敌机，要是在机甲世界中，面对系统中的机甲，他们总能射中一两道，可现在，他们碰到的是战斗经验丰富的高级机甲士，对这种几乎没有变化的光束射击，已经身经百战的敌机十分轻松地闪避可过去。

只见对方一个优美的之字行走步伐，一下子就闪过了高缙云小队的四五道光束，唯一没有闪避掉的是高缙云的那一发，因为高缙云运用的是预判运动轨迹射击，算是一种中级机甲士比较高级的操控，他算好了敌机可能会做的反应，提前射击到对方可能闪避的位置，所以他那道光束，敌机并没有闪避掉。

敌机闪避到四五道光束之后，却发现，有道光束好死不死的射到他闪避的位置，因为闪避需要调整，想再次闪避已经不可能了，于是敌机瞬间开启机甲光盾，硬吃了高缙云的这道光束攻击之后，凶狠地向他们扑了过来，准备近身将这些杂鱼干掉。

第一次攻击就这么简单地被对方闪避掉了，有几个队员免不了心慌起来，高缙云高声大喊：“继续射击！”

这一声大喝让这些队员瞬间冷静下来，他们听从队长的命令，拼命按下手中的射击键，就看到光束疯狂地从枪口倾泻而出，向扑来的敌机击去……

这一轮疯狂的攻击奏效了，让那架敌机有所顾虑，选择了闪避。停止了他的正面进攻。当他看到这伙中级机甲虽然表现有些稚嫩，配合却异常默契，这让他有些郁闷，最后只得选择避让。

高缙云他们只见到那架敌机在闪避的时候。猛地往后跳跃了几下，迅速与他们拉开了距离，眨眼就淹没在夜色之中，不见踪影。

高缙云见状，疑惑地放下光束枪。要知道，凭对方的能力，他们就算攻击再猛，也只是拖延时间，对方若愿意硬抗着顶上来，还是可以的。虽然这会让对方的机甲因此受到损伤……

难道对方害怕机甲损伤，没有地方进行维修而影响到下面的战斗，所以选择暂退？高缙云觉得这很有可能，毕竟这里是他们的地盘。

“三哥，没想到我们竟然将他打退了。高级机甲也不过如此……”某个不明真相的队员兴奋地说道。

“怎么可能，要是他想干掉我们，付出点代价就能办到，对方选择避让，可能是不想付出什么代价吧……”高缙云闻言直接反驳道。当他说到不想付出代价的时候，脑中突然灵光一闪，原本的困惑突然有了答案。他焦急地喊道：“所有人开启雷达，敌人可能还在这里……”

话音刚落，高缙云就感觉到自己右侧突然一道强烈的能量向他们袭来，机甲第一时间响起警报声，高缙云高喊快闪的同时，疯狂操控机甲。用一手一足将身前的两个队员直接踢推出去。

“嘭”的一声巨响，突然攻击而来的光束直接击中了已经启动光盾的高缙云机甲身上，高缙云看到自己的机甲的能量块因为这一击，一下子消耗掉了一半，心疼之余也心惊不已。

看来高级机甲光束枪的威力要比他们中级机甲强大许多。若是中级机甲的光束枪击中同为中级机甲的光盾，最多消耗了能量块百分之二十的能量，绝对不会像现在这么多。高缙云知道，要是再中一次，他机甲的能量就要到底了，那个时候，他就只能束手等死了。

正当高缙云心惊的时候，敌人的攻击再次袭来。不过这一次，因为身边的伙伴已经闪到了一边，高缙云并不需要像第一次那样，为了保护伙伴，而硬吃对方一记攻击了。高缙云虽然只是一名中级机甲士，但操控技术还是很扎实的，是小队中操控技术最好的一个。只见他操控机甲做了一个八字闪避，就将这一道光束闪避了过去……

但这只是对方迷惑高缙云的攻击，正当高缙云闪避光束的时候，就听到小队频道中，队员们发出惊恐的叫声：“队长，快闪啊！”

有几个眼明手快的队员，更是对着他的上空疯狂地扣着光束枪的扳机，企图阻止什么……

高缙云猛地一惊，此时，他已经感觉到来自头顶上空的威胁，他迅速将机甲视线调整到上方，就看见，那个刚才闪退并消失踪影的敌人，此时已经出现在了他的头顶上空，一把闪亮的冷兵器正对着他当头无情砍下。

要是他站立不动，想闪避这个攻击并不是不可能，可他偏偏因为闪避第二道的光束攻击，已经操控机甲做出了闪避动作，因为动作完整度的惯性问题，高缙云无法做到瞬间中止机甲技能，紧急做出更改，进行新的闪避动作。也就是说，此时的高缙云，只能眼睁睁地看着自己的机甲被对方砍中，却毫无办法。

就在这危急时刻，高缙云银牙一咬，果断将光盾的防御值开启到最大，虽然光盾对冷兵器的防御值是最差的，但此刻，高缙云也只能博一次了。

冷兵器就要击中高缙云的机甲了，只听得“嘭！”的一声巨响，高缙云下意识地闭上了眼睛，等待身体传来重伤的剧痛，可他马上发现，他什么感觉都没有。

高缙云反应神速，他猛地睁开眼，却看见，原本攻击他的高级机甲，此刻已经离开他大约十几米开外，此时对方正微微抬头看向他右侧的上空，而他手中的那把差点砍中高缙云的冷兵器，此时已经断裂成两段，断裂处平整一片，似乎被什么霸道锐利的武器给直接削断了。

下一秒，高缙云就知道答案了，在他的左侧二十多米处，一把大约有十几米高，宽一米多的钢铁巨剑，正斜斜地插在地面上，看来对方的冷兵器是被这个突然飞来的大家伙给砍断的。看到这个情况，高缙云还有什么不知道的，他肯定被那把钢铁巨剑的主人给救了……

在钢铁大剑不远处，高缙云还看到他的三名队员与敌机一样，正呆呆地看向右侧的上空……

高缙云心中一动，他将画面快速拉到自己右侧上空，就看到一架机甲悬挂当空。高缙云一眼就认出，那绝逼是一架联邦的王牌机甲。作为一名想要成为王牌师士的机甲操控者，高缙云当然对联邦的王牌机甲各种类型了如指掌，又怎么可能会认不出这架他心心念念的近战搏命之王呢。

高缙云惊喜之余，却也免不了升起一丝困惑，作为新行星最强大的王牌机甲战队，他们不去最危急的住宿区保护学生们，来这个并不是战斗中心的地方干什么呢？

“王牌师士！军方的？不，你的机甲上并没有军队的标识，只有华夏第一军校的标志，若没猜错，你应该是军校生吧……”那位高级机甲士突然打开机甲语音扩散器，对空中那架王牌机甲说起话来，他的中文听起来很别扭，语调怪异且僵硬，可见他并不是华夏人。

悬挂空中的王牌机甲却没有开口为敌机解惑，他只是冷冷地看着对方。

敌机并不在意王牌师士有没有回答，他只是兴奋了，没想到自己这么好运，直接找到了任务的目标，若能将对方干掉，回去之后，他将是他们国家的英雄。

或许被即将到来的荣誉振奋了，话匣子打开了的敌机，继续说道：“据我们所知，你们华夏第一男子军校，近期唯一一个晋级王牌机甲的，是一个叫乔霆的人，别号雷王，是你们据凌霄之后又一个天才妖孽人物，可谓是万众瞩目……这个人应该就是你吧！”敌机说到这里的时候，嘴里竟然发出啧啧啧地遗憾声，“可惜，华夏不可能再出现一个凌霄了。”

高缙云眼神闪了闪，救他的王牌师士真的是雷王吗？若是，当叫他为难了。高缙云很清楚，他准备追随的蘭老大，总有一天会与雷王对上的。

“你说完了？”高悬半空的王牌机甲终于开口了，冰冷的声音似乎能将周围的一切都能冻住。

高缙云听到这个声音，眼瞳猛地缩了缩，一脸的不能置信……但很快，他脸上露出狂喜，嘴巴裂的老大，根本无法合拢。当高缙云强忍激动心情，再次看向空中的那架王牌机甲，眼神充满着崇拜，敬慕，以及难以掩饰的喜悦与幸福。

“我要是说，已经说完了，你想怎么做呢？”敌机语气带着一点嘲讽，没有经过实战，不曾见血，在军校中晋级而来的王牌师士，在他眼里，就像一只刚出世的菜鸟，根本不足为患。他相信，凭他十年多的战斗经验，干掉这种小菜鸟，那是轻而易举的事情。

更何况，刚才说话时间，他已经将雷王乔霆出现在这里的消息通报了他的小队，相信队员们很快就能赶过来。原来看似多话的他，其实是找机会给他队友们发送消息，顺便再延迟一段时间，让他的队友们能及时赶到。

