第三百七十零章：队员们来了！

话说高缙云带领着小队迅速赶往凌蘭所说的那个地点，就碰到了正在那里做最后调整的新生团另一小队，两队汇合一起，当另一小队的队长知道凌蘭让他们迅速远离这个区域，便不敢再停留，两队赶紧收拾一下，带着队员们往凌蘭相反的方向奔去。

两名队长心中很清楚，团长的战斗绝对不是他们能参与的，为了不给自家团长添麻烦，他们还是离的远一些更好。当然，他们也怕自家团长太近，要是不小心遇上跑错点的强大敌人，他们就彻底杯具了。

就这样，两队快速地急行军，更大程度地拉开了与凌蘭的距离，感觉安全一点的时候，这才停下脚步，准备稍微休整一下。就在这时，他们同时发现雷达中有不明机甲的能量反应，两小队马上进入战斗状态，准备与这不明机甲小队决一死战时，却发现虚惊一场。

原来，这突然出现的机甲小队，正是齐隆一伙人，他们刚刚与两架落单的高级机甲战斗结束，还未清理现场，就发现身后出现十多架机甲，也吓出了一身冷汗，还以为被敌人包围了呢。

当两方发现都是自己人时，这才松了一口气。高缙云看到齐隆一队都是高级机甲，又看到他们赶紧利落地将两架高级机甲击溃，心中不由地一动。高缙云想，他们小队等级太低，没办法帮上蘭老大，但齐隆他们不一样，已经是高级机甲士的他们一定能帮上蘭老大的忙。

于是高缙云赶紧将蘭老大的情况告诉了齐隆他们，并指出蘭老大很可能有危险，甚至会陷入重围。

这消息让齐隆他们心中大惊，众人一致决定要赶去自家老大那里，队员们都认为，既然他们是凌蘭战队的队员。当然要与队长同进退，共生死了。

就这样，齐隆等人急匆匆地与高缙云两小队道别，便飞奔赶往凌蘭那里……

就在这个时候。接到命令拼命赶来的王牌机甲纵队，终于来到了m小队报告的那个坐标。

“应该就是这个地点了。”三架机甲急速悬停在坐标的上空，面对下面毫无动静的圆形空地，其中一架特级机甲如是说道。

“看来m小队已经全部覆灭，我们还是来晚了。”另一架特级机甲迅速将圆形空地的画面拉近，机甲屏幕中，清晰地展现下面的情况，地面上那几架倒地，颜色暗淡的机甲，以及那血迹斑斑的代表已经遭受厄运的操控舱。

他们纵队从接到总部的命令。马上改变路线，从住宿区的路上调转方向赶来，才短短两分多钟，可还是晚了一步。

“难道敌人已经逃走了？”一开始说话的特级机甲看到自己机甲雷达中数公里没有机甲能量反应，便有了这样的猜测。

“不会。敌人应该就在附近。”一直沉默，最前沿的王牌机甲此时突然开口道。

“队长，你怎么知道的？”猜测敌人逃走的特级机甲听到自家队长这么说，忍不住好奇地问道。

“因为这一路，我将机甲的搜索雷达开启到了最大范围，这段时间，并没有发现这个点有能量撤离的反应。唯一的可能，对方还留在这里。”王牌师士冷静分析道，“对方敢这么大胆地留下，必然有些底气，我们要小心了。”

王牌师士的话让两位僚机队员心中一惊，连忙回道：“知道了。队长！”

“目前这种情况，可以确定，对方很擅长隐匿刺杀，他恐怕想要逐一分化我们，各个击破……”王牌师士顿了顿。接着说道。“既然如此，你们留在空中，做全场搜查监控，由我一个人下去探探情况。”

“是，队长！”两位僚机队员知道，战斗经验丰富的王牌师士之间的战斗，他们是插不上手的，与其下去碍手碍脚，还不如在空中，监视下方，有情况还能及时报告给自家队长。

王牌师士做好这些安排之后，便操控着机甲缓缓地降落到圆形的空地上。一落地，王牌师士就明白m小队为什么会在那么短的时间内覆灭了，这个地形，太适合隐匿伏击了，周围一圈高大阴暗浓密的树林，让机甲很容易潜伏其中，只要关闭机甲，机甲的雷达根本没办法将对方照出来，加上m小队与敌人的实力相差也大，熟悉地形的敌人，利用这些来进行伏击，干掉一个m小队，实在太轻松了。

看到这里，王牌师士忍不住低声叹息起来，要是他是m小队的队长，就绝对不会直接降落在这地面上，而是先悬挂空中，对周边的密林进行火力破坏，怎么地也要将这不利的地形给破坏了才行。

王牌师士看过地形，大体明白m小队是怎么死的，但依然没有就此下定论，而是认真地检查m小队所有机甲的情况。当看到所有机甲都重创在操控舱时，也隐隐心惊起来。

看来敌人是个极为冷静的人，下手果断狠厉，几乎都是一招毙命的。而武器则用的是巨型的冷兵器，这种兵器十分霸道，一般王牌师士用这个武器并不是很顺手，可这人却不是，对方的攻击极为准确，赶紧利落，绝逼是精通这一类武器的人……

王牌师士开始在脑海中搜索自己所得情报中，滞留新行星华夏王牌师士的所有名单，却发现没有一个王牌师士真正符合，想来想去，也只有那个被称为王牌机甲通的精英王牌唐钰能够做到这一点。看来m小队临死前得到的资料应该是准确的，除了唐钰，这里还真没有人能将近战巨型冷兵器玩的这么好的。

“队长，十公里开外有机甲能量反应，数量为1.2.3……7，一共是7架机甲。”就在这时，空中的一架负责大范围搜索的僚机突然在小队频道中大声报告起来。

“敌机？友机？”王牌师士此时为了防止隐匿的机甲偷袭，将机甲的雷达范围缩小至最精准的范围，因此并没有发现十公里开外的情况，闻言他忍不住眉头一皱，难道总部又派遣战队来了吗？这让他心中不喜，难道总部认为他根本就不是唐钰的对手吗？作为一个王牌师士，他有自己的骄傲，不想有其他人插手他与旗鼓相当的敌人战斗。

“是敌机，从军校内部过来的。”听到队长的询问，僚机知道自己没有表达清楚，赶紧补充道，那个方向，他们还未得到消息，自己的战友有深入过，而且出现那么多机甲，更加不可能是友机了。

“准备战斗！”王牌机甲听到这个答案，不由地冷笑一声直接命令道。

这么多机甲过来，几乎可以确定，来的都是一些小喽喽，绝非是王牌机甲纵队，因为王牌机甲纵队是以一架王牌机甲作为主机，两架特级机甲做僚机这样配备的。当然每个军团都有自己的底牌，最强大的王牌机甲战队，这种机甲战队，无论主机还是僚机都是王牌机甲，一旦出动这种战队，就表示，战争已经到了最关键的地步，是决一胜负的时刻了……

而他所得的情报，新行星上，无论地面部队，还是军校内部，都没有这样的王牌战队，所以一下子来这么多机甲，很可能都是些高级机甲，又或者是高级机甲中夹带几名特级师士？这恐怕是最好的情况了。而这样的敌人，来的再多，他也不怵。王牌机甲在战场上，绝对是顶级的存在，能傲视群雄。

“老大，是齐隆他们来了。”小四也发现了齐隆他们的声音，忍不住在意识海中兴奋地喊了起来，但很快又垮下了脸，皱起了他的小眉头。

这些小弟不听命令来这里，不是破坏他与老大的计划吗？真是乱弹琴！小四气鼓鼓地想到。

小四的话，让凌蘭无奈地挠了挠眉心。不用说，她也能猜测到齐隆肯定是碰到高缙云了，知道她这里的情况，就带人冲过来了。虽然她觉得齐隆他们来了，让她不能随心所欲地战斗，但不可否认，她心中很高兴，这代表她的伙伴们真的很重视她，就算再危险，也想与她并肩作战。能拥有这样同甘共苦，生死与共的伙伴，她还有什么不满足的呢？

“老大，现在怎么办？要不要我给他们发个消息，让他们回去？”小四其实也很高兴齐隆他们来，可想到破坏自家老大的安排，心中又忍不住郁闷。

“不用，让他们过来好了，随便可以帮我解决上空那两架麻烦的特级机甲。”凌蘭很快做出了这个决定。

或许，这是齐隆他们成长的机会，要知道凌蘭与特级机甲的战斗，并不会带给她太多的经验，但对齐隆他们来说，却是难得的一次实战经验，尽管危险了一些，但危险往往伴随着机遇，能将人类隐藏的潜能全部激发出来，而凌蘭十分相信齐隆他们能够把握这个机会的。

ps：

多谢亲们提出的意见，我会慎重考虑……

最近牙疼的厉害，吃不好睡不好，码字都没心情，不知道要怎么解决，泪目！

