ads_wz_txt;

第三百七十一章：王牌vs王牌！

“小四，注意齐隆他们的距离，到最后三公里的时候，通知我一下。”凌蘭心中有了决定之后，便着手安排起来，“还有，第一下听从我的命令。”

“明白，老大！是紧急启动对不？小四保证一定会在最短的时间内启动成功。”小四马上接令道。

覆灭m小队，能做到瞬间启动机甲，都靠小四对这架机甲系统进行了最优化，几乎让机甲达到了1秒之内急速启动的程度，这个事情若让联邦的机甲研究人员知道，绝对会震惊无比。因为他们几代人的努力研究，依然没办法让王牌机甲的紧急启动突破进三秒界限……

焦急的齐隆小队，速度极快，十公里的速度，在机甲全速奔跑之下，只用了三分钟的时间。

“发现不明机甲三架，空中两架，地面一架。”刚刚进入三公里范围的齐隆小队，所有成员都听到了来自自己机甲光脑的警告声，机甲等级的差距，让他们到此时才发现敌机的踪影。

“拉进距离！”第一时间，每个人选择先确认机甲的敌友，当看到那三架机甲的外形，所有人心中一惊，果然是敌人，而且地面的那一架竟然是王牌机甲，空中的两架机甲也比他们的机甲都高上一级，是特级机甲。

“齐隆，现在怎么办？”韩继军看到那三架机甲，神情更为冷峻严肃，他第一个开口询问齐隆，关键时刻，韩继军习惯性让齐隆决定。

“我要继续前进，既然知道老大在那里，就算再危险，我也要过去看个明白。”齐隆看着那三架机甲，尽管知道此去。可能是九死一生，但既然知道老大在那里，他就不允许自己退缩。

“你们随意！”齐隆决定冒险，但他不会拖着伙伴们一起去冒险。所以他让队员们自己决定。

“我跟你一起去。”李蘭枫毫不犹豫地说道，他发过誓，今生再也不会放弃兔子，就算再危险，甚至付出生命的代价，他也不会违背自己的诺言。

李蘭枫话音刚落，小队其他人纷纷开口表示一起去，他们都不是胆怯的人，多年来的伙伴情义，让他们准备同生共死。

被坑蒙拐骗进来的李莳瑜却一直保持沉默。当他看到所有人看向他的时候，只是淡淡地说道：“我必须对我的患者负责，齐隆去哪里，我就到哪里……”

“好兄弟！”齐隆感动地对李莳瑜说道，他刚想说继续前进的时候。突然小队成员的机甲屏幕上出现了一个信息。

“是老大！”齐隆兴奋地喊了起来，那段信息，是凌蘭通过小四的能力发送而来的，凌蘭让齐隆他们攻击空中的那两架特级机甲，而王牌机甲，凌蘭说的很清楚，那是他的猎物。

“老大已经分配任务下来。我们就要完成它！”齐隆猛地一挥拳，兴奋地说道。两架特级机甲，或许他们有机会的。

“是！”凌蘭的出现，让小队成员顿时有了主心骨，他们异口同声的回道，原本忐忑的心情一扫而空。眼神坚定的同时，多了一份狠戾。他们从机甲后背拿下武器，一把光剑，一把光束枪。

原本暂缓的步伐再次转成高速，很快他们的身影出现在了那三架敌机的面前。

“是一群高级机甲。还是军校的实习机。”空中的僚机也探明了齐隆他们的机甲形状，忍不住唾弃道。

王牌师士闻言，淡淡地道：“正好，我们的任务就是为了解决乔霆，和这里所有的军校生，乔霆目前没找到，那就先杀这些军校生，也是一样的。”

在军校中能达到高级机甲士的学生，在机甲操控方面的天赋也是极其优秀的，王牌师士心中清楚，要是这些学生最后成长起来，只要不死，终有一天会成为王牌师士的……所以，能解决掉这些将来可能成为他们优秀继承者的对手，王牌师士还是很乐意的。

齐隆七人因为是急速奔跑过来的，王牌师士以为他们会选择直接袭击他时，却发现，在千米之处，这些机甲突然开启引擎，从地面飞掠而上，向空中他的两架僚机扑去……

是因为发现他是王牌师士，所以不敢攻击吗？但就算他们改变攻击对象，难道他就不能跟上袭击吗？果然是一群没有战斗经验的军校生啊，竟然将后背露给了敌人……王牌师士见状冷笑起来，从容地从后背拿出一把高精准的镭射狙击枪。没错，他是一名优秀的狙击手，擅长的就是远距离袭杀。

王牌师士很快举起狙击枪，对准其中一架机甲的操控舱……

此时，林中卿的机甲光脑突然出现了紧急的警报声：“危险，机甲已被锁定，请马上进行规避……”若平常时刻，林中卿必然会操控机甲进行规避运动，可想到蘭老大说过，下面的王牌师士由他负责时，他便银牙一咬，无视光脑的警告，依然用最快的速度，最直线的距离，向他的目标冲去。

林中卿不是不想规避，也不是盲目的信任凌蘭，而是一旦他规避了，在他前面的洛浪必然会成为对方的攻击对象，不得不说，王牌师士选择的狙击路线太精准，一次攻击，目标却是两个。是保护自己，还是保护战友，一切都在目标那里，无论哪种选择，他这一枪绝对不会无功而返。

看到那名军校生一点都没有规避的痕迹，王牌师士眼露惋惜地道：“有种，可惜……”他刚刚要扣下扳机的时候，就感觉侧方飞来一个巨型长形物件，狠狠地打上了他右臂上的狙击枪……

“啪”的一声，巨大的力量，让机甲右臂无法抓住那把狙击枪，被直接打落到地。王牌师士反应很快，直接一个拧身闪退，瞬间离开了原地十多米，这个时候，他已经面向攻击的方向，就见一架军校王牌实习机出现在他刚刚站立的方向，顺手操起还未完全掉落到地面的巨型大剑。

“你果然在这里。”王牌师士看到对手，开启扩音器说道，“唐钰中校？”

凌蘭听到对手这般询问，就知道他们果然将自己错认为唐钰了，凌蘭当然不会去纠正这个错误，自己能在实战中得到经验，又有人能给他背黑锅做挡箭牌，她当然求之不得了。

于是，凌蘭保持沉默，无论对方是不是真的确定，她也不能主动暴露了。

“没想到，华夏的王牌精英，竟然困在这座小小的军校之中，做一名导师，你们华夏人真的很会浪费人才。”凌蘭的沉默，并没有消减王牌师士聊天兴致，再次开口嘲讽道。

凌蘭见状忍不住撇了撇嘴巴，这次空袭的敌人怎么都那么话多呢，碰到的第一个高级机甲士，就是话痨，现在这个王牌师士，也不逊色到哪里去……凌蘭可不想浪费时间，因为她的队员们现在正在苦战，她必须尽快解决这名王牌师士，为她的队员们压阵。

想罢，凌蘭一个猛地加速，斜飞弧度跃进，眨眼就到了王牌师士的面前，手中的巨剑小范围摆动，直接敲向对方的腰际。

同为王牌师士，巨剑就不能像对付高级机甲那样，毫不讲理地用蛮力解决了，王牌机甲外壳本身的防御值，以及里面的避震系统，会让巨剑的重击威力消减到最弱，起不到一剑必杀的效果，所以，凌蘭也不指望巨剑能一击得手，她目的是让敌人的机甲失去重心，让她接下去有机会进行组合攻击。

不过，凌蘭的打算落空了，王牌师士果然不愧为王牌师士，在巨剑袭来的时候，对方双掌猛地拍向巨剑，而机甲随着这一拍之力，配合引擎的力量，整个机甲往后侧移动了数米。

而巨剑被这力量一拍，猛地顿了顿，虽然下一秒依然挥了过去，这一顿的时间，已经让对方有足够的时间闪避了过去。

凌蘭这一击直接打空，凌蘭控制机甲右手手腕一抖，巨剑再次被收了回来，这个时候。对方也已经抽出背后的一把光剑，巨大的能量从剑身上释放出来，凌蘭见状果断将巨剑挂回自己的后背，同样换成了光剑。

钢铁巨剑攻击的时候的确霸道有力，它不怕与同为钢铁的武器以及机甲硬碰，却对这些能量剑束手无策，因为能量剑上发出的高电流的能量，很容易侵蚀钢铁巨剑的内部构成，一旦吸收能量太大，引起内部高温，钢铁巨剑必然会失去它原本的坚硬程度，最后会被能量剑直接熔断也说不定，这也是凌蘭为什么看到对方拿起光剑，也会换成光剑的原因，凌蘭可舍不得浪费这么一把威力强大霸道的冷兵器。

“嘭！嘭！嘭！”连续数声，两架机甲瞬间碰撞在了一起，对接的光剑，激烈碰撞了数次，每一次碰撞都溅起无数电花，看起来两者战斗旗鼓相当，谁也奈何不了谁……

而此时，在空中，王牌师士的两架僚机，被齐隆七人分离了开来。齐隆、洛浪、谢宜三人围住一架特级机甲，而李蘭枫等四人则攻击另一架机甲。

