第三百七十四章：他还活着！

看到自己的队友自爆身亡，剩下的那架特级机甲终于爆发了，他双眼赤红，看着眼前这纠缠住他不让他援助的三架高级机甲，心中的杀意达到了最高点，他一定要杀了这些小杂碎们为他的战友报仇。

愤怒会让人产生两种结果，一种是因为愤怒，而失去冷静，让原本的战斗力无法正常发挥，这种愤怒属于负能，是机甲士竭尽全力要避免的，而另一种却因为愤怒而让自己的战斗力翻倍上升，这种愤怒，被称为爆能。当机甲士达到特级师士时，必然会进行这种爆能的培养……

所以，这名特级师士，他在愤怒之下，战斗力成倍增长，这让原本就落入下风的李莳瑜、韩继军、林中卿三人更是险象环生……

“小心啊，李莳瑜……”看到韩继军被对方震飞，李莳瑜刚刚准备接应的时候，就听到林中卿在一旁惊恐地喊道。

李莳瑜这才发现，不知道什么时候，那架特级机甲竟然已经来到了他的面前，或许刚才他的注意力在韩继军那里，并没有及时发现这一点，就算林中卿大声提醒，他也发现，自己已经没有时间闪避了……

李莳瑜银牙一咬，将机甲的光盾开启到最大值，准备硬吃对方的这次攻击……

“嘭”的一声，李莳瑜只感觉自己的机甲被一股巨大的力量撞开，整个人朝侧面飞出，失去平衡遭受撞击震动的机甲，让李莳瑜双眼出现短暂的眼盲状态。

不过李莳瑜这些年来悄悄给自己注射过基因药剂改，身体素质比不上齐隆这种怪胎，可比一般体质天才差不到哪里去，半秒时间就恢复了过来。失去平衡的李莳瑜并没有慌张，他冷静地挥动手指，操控机甲。企图以最快的速度将机甲控制下来。

李莳瑜很清楚，只有将机甲掌控住，才有反击的机会。李莳瑜冷静专注操控的时候，不忘用眼角瞄了瞄机甲周围的情况。他必须掌握外面的情况，包括他的敌人是不是跟进攻击了……

一瞄之下，他的手猛地顿了顿，原本冷静无比的双眼瞬间变红，眼眶竟然湿润起来。原来，一架机甲正举着光剑将那架特级机甲整个拦截住了……

李蘭枫！他还活着！这真的太好了！李莳瑜第一次感觉，快乐其实就是那么简单！

此时的地面上，后背遭受重击的王牌师士，他的机甲光脑再次发出剧烈的警示声：“警告，机甲主驱动系统破坏百分之六十。危险，危险，请马上撤退，请马上撤退！”

王牌师士听到光脑的警告声，懊恼地敲了前面的操控台。就在这时，他心中猛地一跳，一股前所未有的危机感袭上心头，额头的冷汗瞬间冒出。或许在这生死时速下，他的手指挥舞的频率在那个时刻，超过了他原本的极限……

卧倒在地的王牌机甲突然翻滚了出去，凌蘭用力插下的巨剑。直接插了一个空，巨剑很轻松地插入地面两米之深，这还是凌蘭瞬间收力的结果，否则直接插到剑柄也是可能的。

侥幸逃过一劫的王牌师士，看着空中只剩下一架特级机甲，便知道另外一架机甲恐怕已经遭遇不幸了。他苦笑道：“你早就知道。那两枪根本没击中你的学生。”否则，对方不可能这般冷静，而他却在那个时候，松懈了，这也是他失败的原因之一。想到这里，王牌师士心中懊悔不已，要是当初自己也能冷静下来，或许结果就不一样了。

直到此时，王牌师士还认为他的对手是联邦精英王牌唐钰，而那架高级机甲里的人是乔霆。

凌蘭没有回答，只是将巨剑从大地中拔了出来，做这个动作的时候，她冰冷的视线没有移开过那架半躺在地上的王牌机甲，在没有彻底击溃对方，凌蘭士不会放松警惕的，她不会犯对方这种低级的错。

“你的学生真不错，没想到三个人的配合就能击败我的队员，那可是特级师士，比你的学生高一个等级……而我也输在你的手里，你果然不愧为联邦的精英王牌，我技不如人。”王牌师士并不在意凌蘭的冷淡，他继续说道，看样子仿佛已经放弃最后的挣扎，束手就擒了。

凌蘭见状，心神不由地一动，她将右手的巨剑放到地面，左手同时放在剑柄上，像撑着一个拐杖那样，似乎宣告她也没有了战意……

原本紧张的气氛，因为凌蘭的动作，一下子消失了。不料，就在这个时候，那架王牌机甲整个机甲突然弹了起来，凶狠地向凌蘭扑了过来……原来刚才他说的话，已经表现出来的一切，都是为了让凌蘭放松警惕。他们既然参加攻打新行星，早就有为国牺牲的准备，就算失败，只会同归于尽，而不会束手就擒的。

看到对方突然进攻，凌蘭没有半点惊慌失措，原本她看似放松的动作，其实是配合对方的表演，她从一开始，就没想过要放过这些敌人……任何想伤害她伙伴的敌人，她都不会手软的。

只见她双手原本就握住了剑柄的巨剑，猛地向上一挥，巨剑与机甲再次激烈碰撞，发出了一声爆响，两者在相持数秒之后，突然又相互弹开……

不，应该是机甲被巨剑狠狠地挥了回去，而凌蘭的机甲，则在机甲引擎动力之下，急速向后猛退，瞬间与对方拉开了几十米……

“嘭！”一声巨大的爆炸声响起，被凌蘭挥开的王牌机甲整个爆裂开来，变成无数的碎片，飞射出去。

原来，对方很清楚，自己已经没有任何胜算了，可又不想被对手白白杀死，所以他选择了自爆，想与凌蘭同归于尽。幸亏，凌蘭第一时间感觉到了危险，在挥开对方的同时，急速启动机甲后退，躲过了这一劫。

可王牌机甲的自爆能量并不是其他普通机甲能比拟的，尽管凌蘭退的很快，第一时间拉开了距离，脱离了最危险的区域，可凌蘭并没有完全脱离爆发的范围，爆炸的能量还是让凌蘭受了伤。她只觉得自己胸口如被大石击中，喉咙处腥甜味冲口而出，凌蘭不由自主地张开嘴巴，一口鲜血喷出，染红了她面前闪亮的屏幕……

“老大，你没事吧。”看到凌蘭受伤，小四惊慌地叫了起来。

凌蘭马上运转养身心诀，很快胸口沉闷欲吐的感觉消失了，整个人舒服了旭东，她知道只是受了一点内伤，并不是很严重，于是安慰小四道：“没事，只是受了点余震，吐口血之后，反而舒服多了。”

听到凌蘭的回答，小四顿时放下心来。凌蘭缓过神来，这才抬头看向空中……

“齐隆他们没事吧。”凌蘭当然知道齐隆三人因为特级机甲的自爆，而被炸飞了，虽然小四当时就报告说，齐隆他们没事，可凌蘭内心还是有些担忧的，只是当时正与王牌师士战斗中，不能详细询问小四，而此时，终于有时间了。

“没事，只是被震晕了……”小四已经进入他们的机甲检查过齐隆三人的情况，谢宜是最惨的，不过都是硬伤，死不了，所以小四并没有将心思放在他们三人那里，现在让小四感兴趣的是正在空中战斗的李蘭枫：“老大，你家豹子好像晋级了。”

什么你家我家的？凌蘭一个冷眼瞥了过去，警告小四不要乱说话，可惜小四有时候真的很迟钝，一点都没感觉到凌蘭那刀一般冷冽的眼神，一脸白痴地继续说道：“他现在的操控能力，要比刚才更厉害了，看来在生死之间，你家豹子激发了潜能，成功晋级。果然与老大你一样，都是变态，不是一家人不进一家门啊。”小四感叹着。

因为生死之间，能激发潜能顺利晋级的人，无疑都是天赋妖孽的人物，这种晋级要比普通的晋级更为难得，他领悟到的东西，要比普通晋级来的更多更深刻。可以说，在生死之间领悟并晋级的人，基本上都能顺利晋级到下一级，也就是说，只要经验积累足够，李蘭枫铁定能成为一名王牌师士，这让一辈子卡在王牌师士这道坎上的机甲士们多么羡慕啊……

凌蘭原本听到李蘭枫晋级，心中很高兴，但小四最后那句话，却让她有些着恼。凌蘭毫不客气地在小四额头上弹了一指，鄙夷地道：“你从哪里找来的这么乱七八糟的话？”难道这小家伙不知道这话原意指的是夫妻吗？

小四突然被弹了一指，他十分无辜地摸着额头，眨巴眨巴着大眼睛，不知道自家老大为什么又要家暴他？

小四这白痴的表情让凌蘭相当无语，得，跟这家伙生气也是白搭，估计不知道他从那本古书上看到的这句话，半知半解就拿来乱用一通……

凌蘭决定不跟小四一般见识，她认真地观看机甲屏幕中，李蘭枫与特级机甲的空中战斗，看了几个回合后，便认可道：“小四，你说的没错，在刚才生死关头，他的确成功晋级了，或许这也是他能顺利逃离那两枪的原因……真是可惜，要是他现在操控的是特级机甲，此时就不是现在这种情况了。”李蘭枫虽然挡住了特级机甲的进攻，可机甲上的差距，还是让李蘭枫落入了下风，只能被动防守。

