可就这么简单的一件事情，到常新源这里，就变得十分困难了，他的手速，一直卡在中级手速的最高值，要知道只要提高一秒，就能被判定能晋级高级机甲士了。可就是这一秒，让常新源无可奈何。

当凌蘭知道常新源再怎么练习都无法突破手速那一秒的时刻，就知道，常新源碰到了天赋中的瓶颈，这不是能用训练替代的，要突破需要一个机会，凌蘭也不知道这个机会究竟在哪里。常新源知道这个情况之后，整个人大受打击，一度十分颓废。幸亏小队其他人经常找他做事，用忙碌的改造来让常新源忘却这个打击，这才挽救了小队这位天才改造师。

常新源的问题只是等待一个机会，虽然这个机会看起来十分飘渺，但最起码是有机会的。

小队里李莳瑜机甲操控天赋明明很不错，可却将全部心思都放在了药剂研究那里，要不是凌蘭硬性命令小队每个成员每天练习操控机甲不得少于两小时，恐怕李莳瑜根本不会去练习机甲操控。经过入侵空袭战斗的凌蘭。很清楚，在战场上，特级师士之下，都是炮灰。要想让小队成员们尽可能的生存下来，就必须在毕业之前，让他们都晋级特级师士才算安全。

赵竣的机甲操控能力是小队中，除了凌蘭之外。最强的一个，而且他如齐隆一样。是个机甲操控的疯狂痴迷者，而且经常参加无极机甲团进行机甲战斗的他，战斗经验上也比齐隆他们更胜一筹。这让凌蘭对他十分放心，相信就算小队其他成员在关键时刻失误掉链子。赵竣一定不会。

有时候，信任并不需要太长时间培养。赵竣的性格让凌蘭很快接受了他，不可否认，赵竣是李蘭枫的朋友也是一个重要原因。总之，赵竣被凌蘭认为是可以相信的人，当然，要想真正融入凌天战队，赵竣还需要继续努力。凌蘭既然决定成立战队，当然不允许战队中会出现弱点，她找机会约了李蘭枫深谈了一次。或许李蘭枫对凌蘭有种盲目的信任，当凌蘭询问他身体情况时，李蘭枫并未隐瞒，直接将他的实际情况告诉了凌蘭。

事实就如凌蘭所料的那样。李蘭枫的确是因为精神力太过强大，身体无法承受而留下的后遗症。就如前世的凌蘭一样。好就好在，这个世界有基因药剂，还有各种改善体质的体术，让李蘭枫不用像凌蘭前世那样，英年早逝。可就算如此，他的身体一直没有真正好转过，一直处于极度虚弱的状态中。

按道理，李蘭枫的身体并不允许他走机甲操练者这一条路，当凌蘭问起李蘭枫为什么要选择这种明显是自杀行为的举动时，李蘭枫一度沉默不语，似乎有难言之隐。最后他只是苦涩地说了一句，他想成为一个强者，可以真正掌控自己的命运。

李蘭枫说这话的时候，眼神明显带着一丝彷徨，更多的却是决然。或许，他决定走这条路，根本没有什么把握，只是不想屈服于命运，就算付出生命的代价，也要搏一次。

看到这样的李蘭枫，凌蘭不由地想到了自己，当初虽然无可奈何地被迫女扮男装，可随后她的所作所为，她的努力，不也是为了想真正掌控自己的命运吗？

凌蘭感同身受，她想起了李蘭枫的身份，他比自己更不堪，只是李家的一个旁系子弟。虽然不清楚李家到底是一个什么家族，但前世看多了各种小说话本的她，可以想象得出，一个旁系子弟，想要真正得到话语权，做一个自由的人，必须拥有家族无法控制的实力。否则，他们只能成为家族利用的工具，在某些必要的时刻，甚至可能成为家族的牺牲品。

心中明了的凌蘭决定不再询问李蘭枫，毕竟那是李蘭枫的私事，凌蘭不想触碰对方的伤口。不过对于李蘭枫宁死都要成为强者来决定自己命运这种勇气，让凌蘭十分欣赏。她认可的人，果然不是一个懦夫！

既然李蘭枫有这种勇气，凌蘭当人不遗余力地帮助自己的好朋友。她精心为李蘭枫制订了一套增强体质的训练计划，养身心诀也毫不吝啬地教给了李蘭枫。不过，那效果却没有凌蘭想象中那么美好，相比凌蘭因为从娘胎里修炼，已经二十岁的李蘭枫修炼起来，几乎看不出有什么效果来。

不过，李蘭枫又十分幸运，因为有李莳瑜提供的基因药剂改，经过小四的改良，将药剂提升到了百分百的纯度，让李蘭枫脆弱的身体也能百分百吸收，李蘭枫的身体逐渐变好，而一直坚持修炼养身心诀，也开始体现出来它的效果。体质慢慢得到改善，这结果让李蘭枫欣喜若狂，困扰他二十年之久的顽症终于看到了恢复的希望了。

经过一年来的努力，李蘭枫的体质虽然还不能与一个身体强壮的机甲士相提并论，可也不再是当初那个只能高强度操控机甲十分钟左右的病秧子了。李蘭枫操控机甲进行激烈战斗的时间从原来的十分钟增加到了二十分钟。状态好一点的话，支持的时间会更长。而这些时间，已经可以支持一场小型的机甲战斗了。

这也表明。目前的各种机甲战斗，李蘭枫再也不会成为战队的弱点了，凌蘭对此十分满意。

虽然凌天战队有这样那样的问题产生，但总体来说，战队的情况还是向好的方面发展的。而凌天机甲团，在各个队长的努力下，也逐步走入正轨。就在这当头。一封挑战书突然降落到了凌天机甲团的头上，打破了整个军校的平静。

在凌蘭的住宿别墅里。凌天机甲团的所有团长以及队长们都齐聚一堂，他们都是为了一件事情而来，那就是如何应对来自雷霆机甲团的挑战书。

是的，这份挑战书。正是来自军校的最强势力——雷霆机甲团！

被众人传阅的挑战书是纸质做的，当然，真正的挑战书，雷霆机甲团已经向军部主脑提出了申请。作为凌天机甲团的团长，凌蘭第一时间就接到了主脑的短信通知。不过雷王十分骚包，额外弄出了这么一份纸质挑战书，亲自派人来到二年级校舍，交给了明面上的团长武炅。

武炅很清楚对方这种行为的目的，他是想对全校宣告。一年之前擂台战的失败，他们雷霆这次要选择复仇了。

武炅明白对方的目的所在，却必须咬牙接下。凌天机甲团刚刚成立。要是这次避战，凌天机甲团必然会成为全校的笑柄，更谈不上，从此崛起了。

当所有队长都将挑战书看了一遍，挑战书再次回到武炅的手中。

武炅再次看到挑战书最后那大大的签名，心中再也忍耐不住怒火。恨恨道：“原本想四大势力经过去年那场入侵空袭战争，损失惨重。需要修生养息，肯定没时间理会我们。所以才想乘其不备，早早成立机甲团，利用这段时间来发展我们的势力，没想到这个乔霆却看穿了我们的计划，乘我们还未站稳之际，直接下达了这份挑战书……他明显是想一举击溃我们，彻底瓦解我们机甲团，真是可恶！”说吧，按耐不住怒火的他右手忍不住怒击自己座椅的扶手，那力量直接将扶手击出了数道裂缝。

站在凌蘭身后不远的林中卿，见状忍不住脸一抽，心痛地盘算：丫的，3000信誉点就这样消失了……

武炅的话也引起了李英杰的怒火，他原本就是嚣张的人，没有武炅的顾虑，他直接开骂道：“乔霆那个混蛋，知道我们没有王牌师士，竟然不避嫌，亲自自己出面挑战，为了胜利，他根本就已经不要脸了。”

坐在李英杰对面的齐隆，听到李英杰的怒骂声，脸上露出了笑容，看似好像很赞同李英杰的话，可只有他知道，他只是笑乔霆聪明反被聪明误，以为自己胜券在握，却不知道，他要对付的对手，他家老大早已经是王牌师士了。若说一年前或许对方还有点胜算，但现在，他不认为乔霆还有一点机会。

李英杰的话得到了大家的共鸣，其他几个队长纷纷怒骂了起来，都骂乔霆太无耻了。

只有坐在外围一圈的高缙云，并没有加入这怒骂之中，而是一脸严肃地沉思着……就在这时，凌蘭原本微闭的双眼突然张了开来，冷冷地扫视了一圈。迫人冷冽的视线让大厅内的怒骂声顿时停止了下来。

所有在座的人一头冷汗，蘭老大的迫力一天比一天强大，现在只要一个眼神，就能让他们感觉到危险，不仅如此，似乎周围的温度都被冻结了一般。

ps：这是第一更！今天完成两更应该没有问题！继续加油！

另外再推荐好友的文文，《僵尸小姐修神记》，作者：心晴花开，书号：3136452，一只可爱僵尸的修神之路~！前段时间没有推荐，都是靠好友们的章推过活，现在轮到我还债了，所以请喜欢此类的亲们多多支持，谢谢了！

