第四百一十一章：猜不透！

乔霆马上否决了自己这个猜测，因为自己的机甲光脑给出这一路来的数据，他的机甲与对方的距离没有超过赵竣雷达搜索的极限四千米。在现实生活中，或许因为各种原因，让机甲数据起伏不定，会出现暴露的可能，但在机甲世界中，数据定的很死，只要没有超越规定的数据，就绝对不会存在被发现的可能。

乔霆瞬间做出了决定，他跟了上去，想看看赵竣突然转变方向究竟是什么原因，同时他已经决定，要出手解决了赵竣，他不想再等了。

尽管赵竣三人的机甲引擎开启了各自的极限，但两架高级机甲还是拖累了赵竣的速度，乔霆操控着王牌机甲很快就追上了，要不是乔霆还想知道赵竣到底想干什么，并没有超越那四千米的界限，恐怕此时，赵竣等人已经发现乔霆的身影了。

没过多久，乔霆就知道了原因，为什么赵竣要突然转变方向了。因为赵竣的前方，也就是他机甲雷达搜索的五千米处，光脑再次作出了警示，在那个位置又发现了一架不明飞行物。

乔霆马上拉近画面，这架新出现的机甲竟然是雷霆战队的，看来赵竣在那个时候发现了对方，所以才会调转方向准备攻击这架机甲。

乔霆刚想加快速度准备营救自己的队员，突然一个念头闪过。他放弃了加速，选择维持自己的原速前进，依然与赵竣那三架机甲保持四千米的距离。跟着他们向自己队员的位置奔去。因为知道对方是谁，乔霆毫不犹豫地给那位队员发送了一个消息。

雷霆的那名队员其实也发现了赵竣他们，当看到带头追来的是一架特级师士，知道自己根本不是对手的他转身就逃，这也是赵竣三人会疯狂开启引擎追逐的原因。既然发现了猎物，他们当然不能让猎物从他们的眼皮底下溜走。

那名雷霆的队员在逃亡中突然得到光脑的提示，收到了一个同队的消息。他心中一喜，在维持自己机甲逃亡的速度下。马上翻阅了消息，看到里面的内容，他心神一定，猛地停下机甲的脚步。冷静地转身，等待赵竣那三架机甲赶来。

雷霆的队员停下了脚步，赵竣等三架机甲便在几秒之后就赶到了雷霆队员的面前。

“丫的，跑的真快啊！”赵竣三人曾包围模式，将雷霆的队员围住，同时他那大嗓门在机甲的扩音器中响起，他语露嘲讽道，“你干嘛不继续跑啊，真以为大爷我跑不过你？”要不是照顾后面那两小子。他早就追上了。

“今天我运气太差了，竟然碰到了你，不过。赵竣，你未免也太自甘堕落了，竟然加入到一个小小的新人机甲团中，是不是太没出息了？要是你没好出去，只要你主动退出这场战斗，我可以向我们团长推荐。收你成为雷霆的一员好了。”雷霆的队员没有慌张，竟然开口同赵竣谈判起来。

“别。大爷在这个新人团里作威作福很开心，被好吃好喝供着，既然能做大爷，我干嘛找罪受给乔霆当下手？”虽然看不到赵竣的表情，但言语中那充满得瑟的语气让其他两位凌天队员额头黑线数根。

“洛浪，这人一直都这么嚣张吗？”作威作福？丫的，当凌天机甲团什么了，李英杰听了，心中十分不满。

洛浪撇了撇嘴，沉默了一下才回道：“算了，这人特傻，说话不经头脑，跟他较真，那是跟自己过不去。”言下之意，让李英杰听过就算，别放在心上。

赵竣是凌天战队的人，是洛浪的队友伙伴，所以他不能出卖赵竣，告诉李英杰真相，其实赵竣在小队中，在蘭老大面前，那是乖的那只无害的猫，又怎么可能嚣张呢。

雷霆的队员似乎还想说什么，赵竣却没有兴趣与他唠叨，他冷哼一声：“别唧唧歪歪了，李小弟，洛小弟，你们怎么还不出手，难道这样的小角色还要我这个高手高高手出场吗？”

赵竣这种明显吩咐小弟的口吻让李英杰心中郁闷非常，洛浪也感到十分无语，难道离开了蘭老大，这赵竣就本性暴露了？

“你……”李英杰只对凌蘭服气，就算明知赵竣是特级师士，也没办法让他低头，他难忍胸中气愤不由地叫出声来，却被洛浪马上制止道：“李英杰，别说了，我们上吧！”说完，拔起身后的光剑，操控着自己的机甲扑了上去。

李英杰见到洛浪已经行动，为了配合洛浪，他强忍心中的怒火，狠狠地瞪了赵竣一眼，拔出身后的光剑，也冲了过去。

雷霆这位高级机甲士，似乎能力很强，李英杰与洛浪两人联手攻击，竟然没能占得上风。甚至因为两人配合的不默契，反而影响了对方的发挥，有几次竟然出现了自己打自己的场面，让对方抓到机会，反过来压着他们打，一时之间，竟然打的难解难分。

“靠，真是蠢蛋，小李，你往哪个地方砍？砍敌人还是砍自己人？小洛，难道你不会看队友的位置吗？竟然拦住了自己队友的进攻，你是敌人派来的卧底吗？”看到两人这种毫无默契感的表现，赵竣心中怒了，嘴里骂骂咧咧起来，并指出了两人的错误。

观看这一幕的军校生们不由地哗然一片，前十分钟，凌天战队无疑表现的十分出色，不管牺牲的还是获胜的队员，在机甲操控方面的能力表现的淋漓尽致，与一般老手相差无几。他们优秀的表现，让观战的军校生们对凌天战队其他队员十分期待，可现在，这两名队员糟糕的表现。让所有人大失所望。

“凌天机甲团的人原来也不是各个优秀的，还有滥竽充数的。”大失所望的军校生们开始激烈抨击起凌天机甲团，没办法。当期望过高遭到破灭时，那种落差的心理总要找到发泄口才能获得平衡。

“奇怪，这凌天四号和凌天五号怎么表现的那么差？”同样观战的军校高层以及导师们，相比其他导师纷纷摇头，看不上凌天四号五号的表现，唐钰导师却脸露不解地皱了皱眉，他想了想。便动手查找两人的信息，当看到他们的详细信息时。心中更加觉得不解了。

凌天四号：姓名：李英杰，成分：世家子弟，年龄：17，体术：气劲中阶。机甲操控等级，高级，中级晋级高级成绩，优秀！”

凌天五号，姓名：洛浪，成分：军统子弟，年龄：17，体术：气劲中阶，机甲操控等级。高级，中级晋级高级成绩，优秀！”

这两个小子在一年前可不是这种表现啊！对这两人。唐钰的印象还是很深刻的，特别是洛浪，那种对自己的狠戾让他也忍不住心生寒意，这样的人，怎么可能允许自己表现的如此糟糕……

唐钰视线转移到赵竣身后几百米处，一个念头突然闪过。脸色忍不住微微变了变。

唐钰的脸色变化，让身边的校长大人注意到了。他好奇地问道：“唐钰，你发现了什么？”

“我在想，那帮小子，是不是在设计什么！”唐钰苦笑地指了指只有他们能看到，隐藏在赵竣身后百米之处的那架机甲，正是已经悄悄赶到的乔霆。

“这帮小子一看就是垃圾，他们能设计什么？乔霆这次的表现可称得上完美啊，在凌天战队的人注意力都放在雷霆这名队员的时候，发射了雷达干扰导弹，不知不觉中潜伏到了他们身后。我认为，凌天这三人马上会成为乔霆的战绩点，可以预料，凌天一开始建立起来的优势将在这场战斗后当然无存。”一旁的军校某高层，听到唐钰与校长的对话，十分不以为然。乔霆目前的表现让他们十分满意，他们集体选出来的造神人选，果然十分出色。

军校高层说到这里，一脸笑意地奉承道：“名师出高徒啊，唐钰导师带出来的学生乔霆，果然厉害！”说完不忘竖起大拇指，随后又谄媚地对校长说道，“校长，这都是你英明指导下的成果啊。”

相比校长只是颔首微笑，难以看出他的心思，唐钰明显嫩了许多，他闻言，眉头一皱，直接反驳道：“乔霆，他还嫩的很，林主任你太高看他了。”

聪明如唐钰，此时已经隐隐感觉到这些高层的目的，对此，他并不认同，了解乔霆的他认为真要对乔霆未来负责，必须要让这个自信的有些霸道的乔霆多受点挫折才好。

自己故意卖好却碰到了冷脸，这让这位林主任感到有些难堪，他马上收敛了笑容，轻哼一声，直接转头与其他高层说话去了。既然话不投机半句多，这位林主任再也没有与唐钰搭话的心思了。

“你不看好乔霆这一战？”校长笑眯眯地问道。

“我对乔霆的实力十分认可，也认为单凭赵竣与凌天四号五号三人是对付不了他的。可是，我不认为凌天四号五号的实力真如他们现在表现的那么糟糕……要是乔霆真的因此忽略了这两人，我认为乔霆未必能得到他想要的，我有些猜不透了。”唐钰皱起了眉头，就如他所说的，他看不出凌天三人在打什么主意。

“既然猜不透，那就继续看下去……”区别于唐钰的注意力集中在乔霆那里，校长的视线却瞟向了乔霆位置相反的方向，嘴角露出一丝了然笑意。(未完待续)

ps：每日一章的确看的很不过瘾，这样吧，亲们可以在周末的时候一下子看，我估计到了周末，这场战斗就能结束了。看了这一章，有些亲们可能已经看出，大鱼钓出来了，一旦解决了大鱼，就表示这场战斗结束了……

