“咳咳咳！”唐钰的疑问让校长突然咳嗽起来，校长此时不由地暗想，会不会是凌霄私下里给自家儿子开的小灶？想想这非常很有可能，校长决定要为自己的忘年交做好掩饰，于是含糊其词地道：“别小看凌天机甲团，里面的团员很多来自军事世家，恐怕早就知晓这些东西了。”

校长的话在唐钰看来，十分有道理，他看过武炅几人的资料，的确是来自军事世家中的，能知道这个战例也不是不可能，于是，唐钰便放下了心中怀疑，继续认真观看下面的战斗。

而此时，凌蘭正向一个目标赶去，这次主脑不仅将乔霆丢的老远，同时将乔霆也丢的很远，凌蘭的机甲虽然瞒过了所有人的眼睛，却瞒不过掌握一切数据的主脑。为了保证公平，主脑将凌蘭如乔霆一样，丢到了最边缘地带，远离了战斗中心。

主脑的这个行为也让凌蘭原先的安排彻底泡汤，这一次，为了对付乔霆，凌蘭设计了两个战术，第一个战术，就是由她来困住乔霆，让队员们大胆地去清理雷霆战队的其他人，然后与她汇合，对乔霆进行围剿。之所以这么安排，凌蘭也是无可奈何，其实，一旦碰上乔霆。机甲与实力的差距，队员们就算逃也是逃不掉的。还不如就此一搏，或许还有一点机会。当然这样的选择还有一个好处，那就是，队员们有机会与王牌师士战上一场。要知道与强大的对手对上一招，这种经验要比苦练还要有效果，凌蘭也不想队员们错失这个机会。

你们说，同样是王牌的凌蘭，与之对战，不是也可以给队员们带来好处吗？话虽这么说，可事实却并非如此，也许在队员们的心中，蘭老大实在太过强大。压迫性的气势，让他们根本没有一点争胜的心，所以与凌蘭对战。不仅无法得到好处，甚至还可能打击到了队员们的士气，有些得不偿失了。当清楚自己与王牌师士之间的差距，并明白再强的对手，也不是不可战胜的，这些领悟会让伙伴们真正强大起来。这也是凌蘭制定这两个战术的初衷。

凌蘭知道与乔霆距离相差太远，第一战术根本无法实施，于是，便果断将乔霆的坐标公布给了所有队员们。而队员们看到乔霆的坐标，便知道，他们将要执行的是第二战术。这也是赵竣、洛浪、李英杰三人会出现在乔霆那里，以及李蘭枫会及时赶到的原因。

凌蘭放任队员们与乔霆搏杀，而她此时也正快速向中心地带赶去。当然，她现在的任务与队员们换了个，原本第一战术由队员们清理雷霆队员的任务，现在则成为凌蘭的了，为了让队员们专心对付乔霆，凌蘭会将雷霆遗漏在这个地图上的队员，一个一个找出来清理掉。

若最后，面对凌天队员们这种自杀式围剿，乔霆还能幸免于难的话，那么将由她凌蘭来做最后的收尾，彻底终结乔霆这个所谓的不败神话。

当然，凌蘭更希望，在她清理光雷霆这些小喽喽之前，她的队员们能坚持到最后，等待她的顺利回归。

凌蘭此时，冰冷的视线已经对上了三千米开外，那个根本不知道自己被盯上的某位雷霆队员。

“操控能力不错，是个经验丰富的老手，可惜有些大意了。”拉近的视频，让凌蘭清晰地判断出对方的实力，同时，小四快速地将对方的行走路线标注了出来。

凌蘭没有选择正面进攻，这会惊到对方，可能会让对方选择逃逸，而增加她捕杀的时间。所以，凌蘭选择的是伏击，她抢先于对方，来到对方的必经之路上。

看到对方毫无所觉地快速奔跑过来，凌蘭淡定地操控自己的机甲，让机甲的脚底出现一股漩涡力量，让沙漠突然出现一个深洞，机甲悄然无息地沉了下去，整个陷入白沙之中，直至没顶。到沙漠再次恢复原来的摸样时，原本还有能量反应的机甲，突然再也找不出一点痕迹，彻底消失了……

虽然大部分观战的学生注意力被乔霆那边的战斗吸引过去了，但也有不少人一直关注凌天这位队长，看到这一幕，他们有些不解，不知道为什么凌天队长要选择在这里藏身。

而他们在主脑的提示下，知道凌蘭此时已经关闭了机甲引擎，若想用机甲雷达搜索，是没办法将隐藏在沙漠之下的机甲给找出来的。

在大家感觉到莫名奇妙的时候，画面中，一架雷霆机甲突然出现在了凌蘭藏身的这个区域，这让观战的人惊呼起来，此刻，他们终于明白为什么凌天队长要选择埋伏在这里了，毫无疑问，他的目标就是这架雷霆机甲。

随着雷霆机甲越来越靠近埋伏地点，观战的人都忍不住提起了心，甚至有的学生失控地叫了起来：“别过去啊！”

可惜他们的提醒，是没办法传入战场之中的，雷霆那架机甲依然毫无所觉地向埋伏点跑去……

“唰！”一道刺眼的光芒突然从沙漠地面拔地而起！

雷霆机甲的脚步刚刚踏过那个潜伏点，便出现了这一道光，直接刺向雷霆机甲的操控舱。

这攻击来的太突然，雷霆机甲根本没有任何反应，那道光毫无困难地刺进了操控舱，而下一秒，地上的白沙突然汹涌翻起，往雷霆机甲整个覆盖过去。

“嘭”的一声巨响，雷霆机甲被铺天盖地的白沙终于压倒，直接摔落地上。所有人都惊醒过来，这才发现，潜伏在沙漠之下的那架凌天队长的机甲，早已经消失不见。

他们赶紧搜索，却发现，凌天队长的机甲已经在千米之外，他一击得手之后，并没有迟疑，直接遁走，离开了现场。

“干净利落，不拖泥带水。”凌蘭那边的战斗，也被主脑放了出来，vip观战用的大屏幕，此时被划分了两大块，一块是乔霆的战斗，而另一块则是凌蘭的。

“看来，凌天这个队长很小心，怕对手在临死之前，也选择自爆。所以一击得手之后，就直接遁走了。”校长见状忍不住颔首笑道。

“嗯，这也表示，他对自己的攻击十分有信心，知道对方没有幸免的可能。”凌蘭的冷静，果断和干脆让唐钰极为欣赏，这才是一个优秀的机甲操控者该有的表现，不会给对手留一点点机会。在这一点上，凌蘭要比乔霆做的更好。

“看来凌天战队任务分配的很清楚，由最强的队长解决雷霆的队员，而凌天的队员则用自爆方式拖垮乔霆。这场战斗的胜负，恐怕难以预料了。”校长的话让一边军校的高层们脸色难看起来，他们是聪明人，当然看出，这个战术，让雷霆的优势荡然无存，甚至连王牌师士乔霆也陷入了危机之中。

“校长，你说的是，不过，雷霆的情况并不是很糟糕，只要乔霆冷静下来，就算机甲失去半截小腿，可凭着机甲的等级差距，并不是特级机甲能抗衡的。”唐钰实话实说，乔霆看起来好像很狼狈，机甲也破损了，其实并没有真正伤筋动骨，只要不被凌天的队员继续缠住自爆，他并不是没有胜算。

“我们继续看看吧，这场战斗很有意思，果然在战场上，一切皆有可能。”校长的话让所有人沉默起来，有些人开始反思自己，是不是他们真的太想当然了？

乔霆迅速检查自己的机甲，发现问题不大，这才放下心来，他开始与李蘭枫进行远程攻击。因为机甲破损影响到了动力平衡，一开始乔霆被李蘭枫压着打，可乔霆毕竟是王牌师士，适应能力很强。没多久，就将机甲给调整过来，掌握了新参数机甲的乔霆，再次掌握了场上的主动。两人你闪我躲，在空中快速闪动飞舞。

很快，李蘭枫被乔霆压制住，落入了下风，随着时间的推移，他越来越难抗衡，最后不得不全力进行防守闪避，只能勉强回击一两次。

乔霆再次占据压倒性的优势，让军校高层们终于缓过神来，不过，他们不敢掉以轻心，特级师士可不是高级机甲士，碰上王牌只能被秒杀的份。特级师士的光盾防御，以及储备的能量都很强，就算一切完好的王牌机甲，想要干掉特级机甲，也要费一番功夫才行。

