第四百二十四章：你注定是我的踏脚石！

雷霆机甲团总部，此时正有不少人一脸抑郁地收拾着自己的东西，他们必须在今天下午2点之前要全面撤出这里。

按照军校决斗规定，若决斗中，低级机甲团逆袭成功，高级机甲团的一切福利，将全部由战胜团接收，所以，这代表第一势力，军校最大最磅礴的机甲团总部，将不再属于雷霆机甲团，将正式成为凌天机甲团的总部。

而给雷霆机甲团收拾打包东西的时间，只有三日，而今天正是第三日。

很快，时间接近下午2点，不少已经收拾好东西的团员正准备离开，其中一个雷霆团员，抱起自己的东西，环视了一圈这个已经待了几年的地方，脸上露出失落的神情，叹道：“没想到，有一天，我们会从这里灰溜溜地离开，我一直以为，从军校毕业之前，这里会是我们的成长的地方。”

身边的同伴听到他的话，忍不住苦笑道：“是啊，要知道，我们雷霆，这么多年来，一直是是军校最强大的机甲团，傲视群雄……可惜，我们在最不可能输的情况下，竟然输了，团长这次的决定……”说到这里，他突然闭口，只是摇了摇头。事实上，他对团长这次决定的安排是十分不满的，认为乔霆团长太过自信盲目，要是雷霆机甲团精英尽出，他们雷霆又怎么可能会输呢？那么他们今天也就不用这般灰溜溜地离开总部了。

“团长这次的确有些冲动了。”旁边的团员听到两人的对话，也忍不住说了一句。要不是乔霆是军校唯一的一位王牌师士。在雷霆机甲团威望极高，或许这次的失利，足够让手下逼宫了。

“嘘，别说了，凌天的人来了。”一起离开的团员，看到大门口有人进来了，便开口提醒大家谨言。

他的提醒，顿时让大家收住了声，所有人的视线齐刷刷地投向大门。集中在此时正步入大堂中的一群少年身上。

他们大约十五六人，大部分人的脸上都露出兴奋的笑容，可见一步登天成为军校的最强势力，让这群热血少年欣喜若狂，有些激动了。半大的少年，有些稚嫩的他们还未学会如何隐藏自己的心情。这些灿烂的笑容，着实有些刺眼，让不少还没离开总部的雷霆团员眼神顿时敌视起来。

“哼，真是小人得志，希望他们下个月不要灰溜溜地从这里离开。”一个火爆的雷霆团员，此时忍不住低声冷笑起来。

军校有过规定。每个机甲团每年都有一次机会向某个机甲团挑战，而任何机甲团。每月只能被挑战一次。今年，雷霆已经没有机会，复仇雪恨，但雷霆的团员们相信，军校的其他势力，绝对不会放弃获得第一势力的机会，过一个月之后。必然会有其他机甲团向凌天挑战，就是不知道。天机无极多童，四大势力剩余的三个机甲团，究竟谁会第一个向凌天挑战了。

“或许，他们会创造军校保持第一势力时间最短的记录。”另一个雷霆团员紧跟着嘲讽了一句，他的话让不少雷霆团员们，嘴角露出一丝不屑且幸灾乐祸的冷笑。他们已经忘记，拉下他们走下神坛的恰恰是这个让他们看不起的凌天机甲团。

门口的少年根本不在意身边这些敌视的眼光，他们尽管十分兴奋，眼中充满想要进入探究总部的**，却没有继续前进，反而停在大门口，不时地回头张望，似乎在等待着什么人。

其中最惹眼的是一位美丽无比的少年，一娉一笑无一不勾人心魄，尽管雷霆的人十分敌视凌天的人，却无法否认，他们的确被那位少年惊艳到了。要不是知道能上第一男子军校的都是男子，肯定会有不少人怀疑此人会不会是女扮男装，尽管胸部很平，可在全民皆兵的这个社会中，这样的太平公主为数其实还是不少的。

突然那位美丽少年原本浅浅的笑容突然变成一个大大的笑脸，灿烂到让人目眩神迷，让现场顿时失神一片……

“老大！”暖暖的声音，配合着暖暖的笑容，让不少雷霆的人恨不得这一声叫的是自己。

但很快，所有人都冻醒了。一个冷冽的少年在少年们敬仰的眼神中，步入了第一势力的大门，来到大堂中，他一进入，似乎整个大堂的温度直接降到了冰点。

“老大！”凌天的少年们看到这冷冽少年，顿时神情恭敬地齐声喊道。

冷冽少年冷眼扫视了他们一圈，缓缓地点了一下头做了回应，这动作显得有些敷衍，可少年们却并未有这种感觉，反而因为这个动作，原本拘谨的神情顿时放松了许多。

这才是他们老大应该有的表情与动作，要是换一个表情与动作，他们或许会惊惧自己是不是做了什么坏事，自家老大要准备收拾他们了。

原本对这群凌天少年眼露不屑的雷霆团员们，看到此人进来，顿时收敛了脸上的冷笑。他们可没忘记，就是这人，将他们的雷王直接斩落马下。

没错，这位冷冽的少年，正是我们的主人公凌蘭，她今天来这里，是为了接受第一势力的总部，一旦接受了这里，就代表凌天机甲团正式成为军校的第一势力，当然要想坐稳这个位置，并不容易，接下去的几个月，他们要接受军校其他势力的轮番挑战，不过凌蘭最不惧怕的就是挑战。

凌蘭的身后还跟着三个人，正是凌天机甲团的其他三个团长，齐隆、武炅、李英杰。

武炅跟在凌蘭身后走入大堂，他扫了一圈大堂，没有看到目标人。他赶紧上前一步，走到凌蘭的身边，低声笑道：“蘭老大，乔霆还没来。”武炅在想，会不会乔霆觉得丢脸，所以才没提早出现。

凌蘭嘴角微微一挑：“到了两点，他一定会出现的。”军校可不允许规则被破坏，就算乔霆再抗拒，也会在最后时刻。办理这件事情。

“乔霆挑战我们的时候，肯定没想到这一刻，他肯定没脸早来，哈哈哈……”李英杰听到武炅与凌蘭的对话，张狂的大笑起来。

相比武炅与凌蘭的收敛，李英杰的声音明显就大了许多。大堂中还未离开的雷霆团员都被他的嚣张给触怒了，有几个甚至想捏着拳头想来上来揍人，却被冷静的伙伴拉住，一时之间，整个大堂的气氛顿时变得紧张起来。

这让凌蘭与武炅额头顿时黑线数根，这李英杰绝壁是个惹事的货。他们是来交接总部，而不是来找事打架的……

跟在最后面整个人显得十分懒散的齐隆。突然感觉大堂气氛变得紧张起来，顿时精神一振，炯炯有神的目光投向四周，一扫进来时的慵懒，他舔了舔嘴唇，兴奋地道：“老大，是不是有架打了？”

感觉无聊的他。没有注意凌蘭他们的对话，并不清楚发生了什么事。只是野兽的直觉让他知道，有架打了。

武炅原本严谨的脸庞听到这话，再也维持不住，顿时抽了抽，他哀怨的小眼神飘向凌蘭，明显在控诉，凌蘭给他搭配的两个搭档太不靠谱了……

无论是新生团还是凌天机甲团，凌蘭都是甩手将军，团内一切事情都是武炅、齐隆、李英杰三人负责，可惜，嚣张的李英杰总会时不时惹些麻烦事，有时搞不定，还要武炅齐隆他们出面收拾残局，而齐隆，虽然不会向李英杰那么会惹事，可却一直泡在格斗场，想找他出来处理团队事务……好吧，想要拉他从格斗场出来，武炅认为比找蘭老大出面帮忙还要难。

可找蘭老大帮忙吧，武炅认为，他实在没办法顶住那可以冻死人的犀利眼神，每次没办法找蘭老大解决的时候，武炅认为他的寿命最起码减少了五年，为了不英年早逝，他决定还是自己操劳点吧。

武炅哀怨的小眼神，凌蘭果断无视，假装自己什么都不知道，她才不趟这摊烂水。

就在这个时候，大堂尽头的电梯厢，突然叮的一声，电梯门突然打开，一个线条硬朗的俊朗青年出现在众人面前，原本应该霸气张扬自信的眉眼，现在带着一丝郁色，整个人变得有些颓色，他正是雷霆现任团长乔霆。

他看到大门口处的凌蘭，眼神闪了闪，迟疑了一下，这才开步走出电梯，来到了凌蘭的面前。

两人面对面，尽管凌蘭比乔霆矮了半个头，但在气势上，并不弱于对方，反而凌蘭身上冷冽的寒气，显得更为醒目，一时之间，让人有种错觉，雷王被凌蘭给压制住了。

凌蘭见状，眼神微微一凝，原本冰寒没有表情的脸庞，变得更为冷寒，若是了解凌蘭的人，便会知道，这表现凌蘭变得更为谨慎认真了。

两人都没有说法，默视了一两分钟，整个大堂的气氛，变得凝重无比，有些承受能力差的人，身体开始微微颤抖，被两人的迫力压制的快要崩溃了。

正当所有人认为两人会继续沉默对抗下去的时候，乔霆首先开口了：“你来了。”这简单的三个字，或许只有乔霆知道是什么意思。

乔霆一开口，整个凝重的气氛突然一扫而光，原本快要被两人的迫力弄的崩溃的人，突然感觉压力一轻，整个人复活了过来。

“我来了。”凌蘭回答了，同样三个字，或许也只有凌蘭自己明白，这三个字的真正含义。

乔霆闻言眉头微微一翘，他淡淡地丢下一句：“跟我来吧。”说完便转身离开，并不管凌蘭他们是否真的跟上。

乔霆的态度，让凌天的人脸色一变，不少人眼中更是升起怒火，但是这一切在凌蘭的冷眼下，悄然消失了，所有人都知道凌蘭眼中的意思，那就是所有人都安静，这件事由她来解决。

凌蘭用眼神安抚了团员们，然后坚定地踏出脚步，稳稳地跟在乔霆身后。

两人走入电梯，当电梯门关闭，所有人都不约而同地舒了一口气，乔霆与凌蘭的气势实在太过强大，跟他们同处一室，实在太有压力了。

电梯中，两人继续沉默着，凌蘭看着电梯闪烁的数字，等待最终他们要到达的篓楼层，就在这时，乔霆出乎意料的说话了：“明年，我不会再输。”

凌蘭惊讶地一抬眼，还未说话，电梯叮的一声，已经到了他们要到的楼层。

乔霆说这话，并不需要凌蘭回答什么，他只是告诉凌蘭他的决定，见到电梯门打开，便直接走出电梯。

凌蘭见状，眉头轻轻一挑，她没想到乔霆竟然还想在军校中与她一战，虽说军校是六年制，可所有军校生在最后一年，都离开军校，或是进入军队实习演练，或是加盟冒险团进行星际冒险获得实战经验，几乎没有人会继续留在军校，而乔霆这句话明显告诉凌蘭，明年，他还会在军校与她再战一场。

凌蘭不明白乔霆为何要如此，她似乎记得，乔霆已经被第三元帅看中，今年就会加入第三军团军，毫无疑问提早进入军队，对乔霆的未来发展是极有好处。现在乔霆为了与她一战，竟然推迟加入军团，这真的有必要吗？

凌蘭有些困惑，但并没有停顿自己的步伐，她紧跟乔霆身后，来到了这座建筑大楼的主控室。乔霆一推门，凌蘭就看到主控室中还有一位雷霆的团员正坐在一个操控台前。

“团长，你来了。”那人看到乔霆，马上从座位上站了起来，看到乔霆身后的凌蘭，眼神猛地一暗，甚至还有一丝愤慨隐含其中。

看来总部被凌天拿去，雷霆的人还是心有怨气的，他们并不服气，总认为是团长太过轻敌，各种原因之下，让凌天走了狗屎运。

乔霆也清楚这一点，事实上，他也输的不服，可输了就是输了，雷霆丢掉第一势力的称号已经成为事实，并不容许他们回避：“准备移交程序。”

那人脸色顿时一僵，带着一丝不情愿，再次坐到操控台前，开始他的操作，进行总部移交程序。

很快，乔霆清除了总部目前所属机甲团团长的掌纹，当凌蘭的掌纹被成功输入，代表总部的拥有者变成了凌天机甲团。

看到光脑宣告移交程序完成，乔霆第一次出现了失神状态，很快他恢复了过来，转头对凌蘭说道：“凌团长，希望今年你能守住这里，不要让我多战一场。”明显，乔霆看不上凌天机甲团。

凌蘭猛地一回头，犀利的眼神直射乔霆，她冷冷地回道：“放心，在我毕业之前，这里只会属于凌天机甲团，任何机甲团都无法染指它。”凌蘭绝不允许任何人轻视她的伙伴，她的团队，她逼视着乔霆，迫力十足地道，“我凌蘭，等着你的挑战！”

凌蘭这态度明显告诉乔霆，她胜者为王，而乔霆却是败者为寇。

凌蘭的话以及这逼人的气势让乔霆心中恨极，他握紧拳头，手指几乎扣进了手心掌肉……

凌蘭似乎还未满足，她继续打击乔霆道：“这个军校，只有一个王，那就是我凌蘭，三天前，你输给了我，以后，你也不会赢，我会用事实告诉你，你注定是我的踏脚石。”

踏脚石三个字一出，乔霆再也无法忍受，一个拳头愤怒地击了过去。

“啪”的一声，凌蘭直接将乔霆的拳头用手掌挡住，两股暗劲激烈碰撞，让坐在操控台上的雷霆团员整个人飞了出去，狠狠地砸在了地上。

他艰苦地爬了起来，嘴角露出一缕鲜血，双眼惊惧地看着一拳一掌抵在一起的两人。以他入微顶级的体术，只是受到两人暗劲的余波，竟然被震飞了出去，受了不小的内伤，这两人的体术究竟有多强。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

!!

