第四百二十五章：领域！

“暗劲顶级巅峰！”乔霆双目精光一闪，早在一年前，他就清楚凌蘭的体术等级，当初或许他还没把握打败他，但现在却未必了。

“我说过，你永远不会赢！”凌蘭嘴角露出一丝冷笑，她话音刚落，身上气势打开，一股强大且带着寒意的威压瞬间铺满整个控制室，乔霆感觉到整个主控室的温度正急剧下降，一股无法驱逐的寒意直袭心头，他感觉自己的四肢快要被冻住一般。

就在这时，他看到自己抵住凌蘭手掌的拳头，竟然出现了一层薄薄的冰层，并且这层冰层正慢慢向手臂方向蔓延……

乔霆见状，眉头紧皱，毫不犹豫地释放自身的气势，企图阻止拳头那处冰层的蔓延。但他很快发现，自己的气势一触碰冰层，就如水滴落入大海，瞬间消失，丝毫不见半点波澜。

为何没有作用？乔霆脑海忽然一道光闪现，他脸色猛然大变，无法置信地惊呼道：“领域？这不可能！”

勿怪乔霆不能相信，要知道成为领域高手，并不是单靠顿悟就能做到的，再天才的天才，也需要经过无数年的实战累积，经过千锤百炼，方能在一丝机缘巧合下，领悟领域的奥妙，进入这属于顶尖高手的行列。在华夏数万年的历史上，还从未出现过有三十岁以下的人进入领域级别的。凌蘭再天才，再妖孽。没有实打实的经验累积，是不可能在17岁的低龄，进入到那个让人敬羡的境界。就算乔霆自己，刚刚进入气劲巅峰的他，也不敢说，自己能在十多年之后，能进入那个级别……

乔霆此时并不知道，虽然凌蘭看起来只有17岁，可因为有学习空间。在里面已经历经艰辛，经过了无数次的杀戮，累积下来的经验，绝对不少于平常人的数十年经历。

看到乔霆满脸震惊的表情，凌蘭眼中露出一丝怜悯，她淡然说道：“任何不可能的事。在我这里，都会变成可能。”

乔霆闻言眼神猛地一缩，这意思他听明白了，他的猜测竟然成为了事实，心中一股无法言语的滋味悄然袭上心头，让乔霆一时之间呆若木鸡。

但紧接着。凌蘭下面一句话惊醒了他：“你应该感觉到幸运，因为你是第一个体会我领域的人！”

“领域开启！”这是凌蘭故意的。领域开启可以悄然无声，但凌蘭却有意用言语打击乔霆，在刚刚与乔霆见面时，乔霆的收敛与低调，让凌蘭心生警惕。

乔霆是一个天才，凌蘭很清楚，要不是她有学习空间。有空间导师的悉心指导，有金手指的加持。她此时的实力，绝对达不到乔霆目前的实力，这样一个有天赋有能力又努力的绝世天才，不巧成了她的对手，现在又懂得了隐忍，懂得了卧薪尝胆，凌蘭想想都觉得不是什么好事，要是让对方这样成长起来，到时再找她麻烦，绝壁会是杯具。

凌蘭很清楚，想要安稳的活着，就要将危机掐断在萌芽状态之中，所以凌蘭才会突然发难，想要彻底挫败乔霆，要让乔霆生出心魔，再也没有勇气与自己一战！

随着凌蘭的这一声，乔霆就感觉自己被冰封了一般，他甚至有种错觉，自己的血液都成了冰块！

“不行，我不能被冻住，我要动，我一定要动起来。”乔霆是个骄傲的人，又怎么会这么容易俯首称臣？他心中呐喊，靠着强大的意志力，让自己用力地抽回自己的手臂……

看着脸庞狰狞，却依然不肯屈服的乔霆，凌蘭眼中迅速闪过一丝认同。虽然乔霆太过强势霸道，可骨子里却依然拥有华夏军人的气节……这样的乔霆，让凌蘭赞赏，原本想要摧毁对方的主意瞬间发生了改变，她微微收敛领域的力量，让乔霆成功地将他的拳头抽离了自己的手掌。

“哇……”乔霆成功收回自己的拳头，虽然凌蘭收敛了领域力量，可领域与气劲实力相差太大，乔霆为了抵抗领域的束缚力量，还是透支了自己的力量，让自己反噬受了内伤，一口鲜血无法控制地喷了出来。

看到乔霆凭着自己的能力，顺利脱离了自己的控制，凌蘭迅速撤下了领域，冷眼望着对方。既然决定放对方一马，凌蘭也没有继续乘胜追击。

没有领域的限制，乔霆果断连退数步，或许束缚力消失的太过突然，乔霆准备不足，后退的步伐显得有些踉跄不稳。连退了四五步，已经站稳的乔霆右手微微按住胸口，强忍体内传来的剧痛，眼中变得暗淡，甚至有一丝绝望在里面……

难道这个世界上真的有妖孽存在？17岁就达到了领域级别，这样的绝世妖孽，他真的能打败他吗？心中的怀疑一闪而过，但很快，乔霆恢复了冷静。他想到这个不是古华夏时体术称雄的年代，而是机甲为王的时代，他是军校唯一一名四年级就晋级王牌师士的军校生，与华夏传奇凌霄相比也不逊色，就算对方体术天赋妖孽，但在机甲上，他乔霆依然是最强的一个！

乔霆心神一定，眼中重燃光芒，又想到凌蘭现在已经是一名特级师士，难保对方不会在两年后成功晋级王牌。这样一想，乔霆心中对凌蘭更为忌惮，看向对方的眼神也变得阴暗难明。

乔霆的心理变化，凌蘭就算不是了解十分，也能掌握个七七八八。不是说凌蘭善于推理猜测，而是对乔霆进行360度全方位监控的小四，没有错漏乔霆任何一点眼神变化，加上小四背后高参无数（五号导师担当主力），很快就分析出乔霆的真实想法，而小四则将这些分析告诉了自家老大。当然小四很无耻的将功劳全部归在了自己身上，没有透露自己身后还有高参。

看到乔霆恢复信心，凌蘭暗叹了一口气，不知道该庆幸还是该忧虑了。乔霆的坚韧，凌蘭是欣赏的，她想了想便道：“以后，你若准备好了，可以随时来找我。”

虽然凌蘭神情言语依然冷意无限，可乔霆还是感觉到了，凌蘭已经没有一开始强势的逼迫，这让乔霆心中百味丛生。没想到，他乔霆也有被人逼迫的时候，这是不是当初他逼迫人的报应？

乔霆苦笑一声，他振作了一下，看向贴在墙角的那位雷霆团员，说道：“走吧！”

那团员赶紧串了过来，一脸的劫后余生，刚才凌蘭领域一开，虽然不在领域之内，却也感觉到了一股毁灭的能量，差点以为自己会死在这里，现在听到自家团长要带他离开，便急冲冲地跟了过去，不敢再停留，那速度，就好像身后有恶鬼追逐一般，眨眼就跑出了主控室。

乔霆离开之前，再次看了一眼凌蘭，眼神极为复杂……冷静下来的他，已经明白，刚才凌蘭手下留情了。

雷霆的人在乔霆的带领下，很快离开了总部，而早就准备好的凌天团员，在雷霆的人一撤离，就涌进了代表第一势力的总部，原本门口高悬的铭牌，也从雷霆变成了凌天！

“乔霆……”李蓝枫看着乔霆离开的背影，眉头微微一皱，他来的有些晚了，刚到总部的时候，就看到乔霆带人离开。一直对乔霆心生忌惮的他，对乔霆的一举一动都极为关注，可以说是十分了解对方的。

虽然只是看了一眼，敏感的李蓝枫还是感觉对方有些不同了，怎么说呢，以往的乔霆十分张扬霸道，唯我独尊，整个人锋芒毕现，让人不敢直视。这样的人，虽然让一部分崇拜强者的人追随，可也会让某些人不喜甚至厌恶。尽管乔霆实力一直很强，凌驾众人一头，可李蓝枫并不认为乔霆真的无懈可击，想要对付对方，并非全无胜率。可刚才的乔霆，虽然气势依旧强势，却不像当初那样尖锐让人有些生厌，似乎懂得了隐忍……

带着一点忧虑，李蓝枫来到了机甲团长办公休息的房间，却发现凌蘭站在一面落地窗前，正俯视着下方军校的风景。

“兔子，在看什么呢？”只有两人的时候，李蓝枫会亲昵的叫凌蘭兔子，这让他感觉，他与凌蘭的关系更加亲密一点。不可否认，李蓝枫有自己的小心思，他不想成为凌蘭战队普通的队员一枚，所以无时无刻不在凌蘭面前刷自己独特的存在感。

凌蘭并没有回答，只是一脸冷然地看着下方，李蓝枫走了过去，顺着凌蘭的视线看了过去，发现竟然是雷王乔霆，他虽然带着人离开了第一势力的总部，却在离总部几百米开外的一处悬浮车招揽点那里，与几个人对峙着。

“那几个是雷霆机甲团的副团长。”李蓝枫以为凌蘭不清楚情况，便主动说明道。

其实凌蘭早就知道了那几个人的身份，小四在她看到的第一时间，就将这几个人的详细资料都报告了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
