第二百二十九章：邀请函！

要知道，一个杰出优秀的机甲改造师，可以给机甲士操控的机甲多添加几层保护，毫不客气地说，他们给了机甲士更多的生存机会，这也是杰出的机甲改造师被机甲战队热烈追捧的原因，是所有战队必争的对象。

不过所有人都失望了，烦不胜烦的常新源，索性公布了他是凌天固定成员的消息，那就表示，除非他所在的战队团灭，否则常新源不可能换新的战队。

天机的失败，让军校高层彻底哑口无言了，也让原本对凌天有所顾虑的其他势力更为忌惮了。击败多童，还可以说是凌天有天时地利人和，可天机，却是实打实的战绩，里面的机甲高手，只比雷霆少了一点而已，就算第三势力的无极，想要对抗天机，也不得不找李蘭枫赵骏他们合作，也有把握一战，可见天机底蕴十足。

可就是这样一个让无极都感到很难对付的机甲团，却干净利落地输给了凌天，这证明凌天绝非是靠运气生存的机甲团，它真实的崛起了。

南羽星：

二十三军团总部参谋统筹科，坐稳凌霄大将第一参谋的何旭阳，意外收到了一份下面送来的邀请函，他打开一看，露出一丝笑容，没有像以前那样扣留下来，而是顺手夹在了要送往凌霄大将批阅的文件当中。

这个举动让他的副手们有些惊讶，要知道。类似这种邀请函几乎每月都要有数十张，不过凌霄大将早有吩咐，对这些邀请全部拒绝，筹建二十三军的工作量十分庞大，凌霄大将根本没有这个时间与闲情来应付这种无聊的聚会或者活动。

“这样，没事？”第二参谋童志英看到何旭阳抱起那叠夹着邀请函的文件，准备去凌霄大将的办公室时，忍不住开口提醒道。尽管凌霄大将一直十分和气，可作为搭档。他还是不想何旭阳犯错，被凌霄大将训斥。

何旭阳朝童志英笑了笑，开口解释道：“这张不同……”

童志英闻言心头一惊，他点了点头表示明白，并没有继续询问，而是将视线投在了手中的文件。能做到这个位置。都是谨慎且懂得分寸的人，不应该知道的秘密不能随便打听。

何旭阳笑意更浓，这也是他十分欣赏童志英的一点，加上对方能力超群，与其搭档，何旭阳感觉十分快乐。不过蘭少的事情。在凌霄大将没有想对外公布之前，他还是谨守这个秘密。

没错。这张很不同的邀请函，与蘭少有关。半个月之后，备受瞩目的全联邦军校机甲大赛就将开启，每一届，所有军团军的军团长，都会收到这样一张大赛特邀嘉宾观摩的邀请卡，而二十三军。作为新成立的常备军，今年同样也收到了。

而让何旭阳这么重视这张邀请函的。是因为他前几天听到凌霄大将无意间谈起的一件事，那就是才二年级的蘭少，创造了第一男子军校的历史，他带领他的团队，成功掀翻了军校原本的第一势力，成功守住了自己的位置，顺利拿到了这届机甲大赛的出战权。

作为一个优秀的参谋，必须要了解领导的心思，他相信，凌霄大将会想亲眼看看自家儿子出色的表现，这张邀请函，凌霄大将是十分愿意看到的。

“叮咚叮咚叮咚！”正专注看着手中一份文件的凌霄，听到门口的提示音，便轻轻地喊道：“进来！”

声控感应门随着凌霄这一声，自动打开，何旭阳捧着一大叠文件，稳稳地走了进来。

凌霄看到何旭阳手中那一叠文件，苦恼地抚了抚自己的额头，郁闷地道：“为什么每天文件都那么多，你们是不是偷懒了，将乱七八糟的文件都丢到我这里来了？”

明明他吩咐过，除非十分关键且极为重要的文件送过来让他批阅外，其他普通的文件，由三大参谋长协商决定即可。

何旭阳无语地将那叠文件放在凌霄大将那张庞大的办公桌上，想想自己办公桌前那座山一样高的文件山，不满道：“大将，我们参谋统筹科文件多到连人都没地方站了，你要是再有怨言，别怪我们参谋统筹科集体罢工！”

何旭阳的话让凌霄想起了参谋统筹科那杂乱忙碌的环境，每个人做事就像打仗一般，那忙的连轴转的情景让凌霄的身体无法控制地抖了抖。好吧，何旭阳的威胁是十分有威力的，要是参谋统筹科真的罢工了，他的二十三军绝对会瘫痪不动的。

于是凌霄只好指着那些文件道：“这些又是什么文件？”

“这是我们拟定的最新一批军官的任命书，请大将批阅。这是成立特战团的建议书，我们参谋统筹科集体商讨下来，觉得很有必要。还有，这份是……”何旭阳将一个个文件递了过去，并解释文件的内容，到最后，何旭阳拿出一张邀请函道，“这是机甲大赛的特邀嘉宾观摩函，想问问大将你会不会出席。”

凌霄对着那一叠文件，头已经有些晕沉沉了，他并没有听清楚何旭阳的话，只听到什么邀请函，便开口拒绝道：“像以前一样，都推了。”

何旭阳并没如凌霄预料的那样收回邀请函，反而将邀请函打开，摊在了他看的文件上，这举动让凌霄愕然，不知道何旭阳为何会这般大胆……

但凌霄清楚何旭阳不会做鲁莽的事情，既然这么做，肯定有他的原因。于是，凌霄将注意力放在了那张邀请函上：

“敬请，二十三军军团长凌霄大将出席第二百七十九届军校机甲大赛，时间……”

“军校的机甲大赛，半个月之后就要开启了？”凌霄拿起邀请函，一脸惊喜道。

“所以，我才想问问大将，您会不会出席。”何旭阳无奈地问道，他记得年前，凌霄大将为了见见蘭少，还特别隐藏了身份冒充考核军官偷偷去了第一男子军校，他就不信，现在这正大光明能够看蘭少的机会，凌霄大将会舍得放弃。

果然，凌霄大将斩钉截铁地回道：“出席，我一定会出席，还要带着夫人。”

就说这张邀请函不同吧！何旭阳淡然地点头，表示回去就给军部回一封确定书，这才淡然地告别了凌霄大将退了出去。

嗯，或许他也应该放个假，跟着凌霄大将一起出席机甲大赛。话说，他也快一年半没见蘭少了，那个气息与凌霄大将截然不同，却同样吸引人的冷冽少年。走出凌霄大将办公室的何旭阳参谋长如是想到。

此时，正埋头苦练王牌近战机甲的凌蘭，并不知道她家那个老爸已经决定出席机甲大赛，还带着她家老妈，要与她见面了。经过了将近半个月的实体机的操控研究，凌蘭才明白，现实中王牌机甲的操控没那么简单，它与机甲世界中的操控还是有些不同的，原本在机甲世界中十分顺利就可以完成的超高难度的机甲动作，在现实之中，却因为她身体的限制，完成的并非那么容易。

当然不是说，凌蘭不能完成，而是完成之后，凌蘭的身体就会受了轻重不一的内伤，这让凌蘭十分无奈。原本一直没放在心上的男女体质的区别，在王牌机甲操控上，却暴露出了问题。凌蘭用无数基因药剂以及养身气诀培养出来的、几乎与齐隆差不了多少的强悍体质，在应对王牌操控的时候，还是出现了缺陷。

“看来，性别带来的体质差异，并不是那么容易解决的。”难怪这个世界，没有一个女性机甲操控者能成功登顶，性别不一样，身体的承受力，也不一样，还是差了点。凌蘭知道想要再进一步，想要进入皇级，甚至那个最高的神级，她必须要找到突破身体局限的契机，否则一切都是空谈。

“或许，这就是一号导师说的，我身体与我走的道并不相容的缘故，或许等我身体与道彼此相容的时候，那限制我继续成长的体质，也就不存在了。”凌蘭心中有所感触。虽然心中有些焦虑，可凌蘭清醒地知道，急是没用的，想要解决这些，必须有一个契机。可惜，这契机不是那么好得的。

“滴滴滴！”陷入沉思中的凌蘭，突然听到联络器响起了提示声，她打开一看，竟然是武炅，她不解的按下接通键，就听到武炅在那头大声喊道：“蘭老大，你有空吗？”

看了看机甲屏幕上提示的时间，已经到三点多，想想离下课也没多少时间了，便道：“什么事？”

武炅一听知道有戏，便道：“要是老大你有空，我就叫团内所有战队的队长和团内各大专业的杰出学员来总部开会……”

凌蘭眉头一皱问道：“开会？”

似乎听到凌蘭语中的不喜，武炅赶紧解释道：“老大，难道你忘了昨天，军校高层就将机甲大赛的出赛权正式交给我们团了吗？我和齐隆、李英杰昨天商量了半天，觉得这出战名单，实在很难决定，所以想开个会议，集思广益。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

