第四百三十零章：合作对象！

“原来这件事……”凌蘭想起她原先的决定，便道，“行，你通知下去，今天晚上六点，我们就开个会。”应该让他们了解她的想法了。

“好咧，蘭老大。”得到确切的时间，武炅高兴地回道，他们确定名单的时间只有一周，一百个人，虽然不多，但要将全校所有专业中挑选优秀的，且愿意加入他们凌天的，武炅还是觉得时间还是有些紧了。

很快，夜色来临，凌蘭来到凌天总部。刚踏进大门，总部大堂中其中一个接待人员，看到自家团长驾临，反应十分快，第一时间冲到电梯那里，殷勤地帮凌蘭按下电梯按钮。

凌蘭对那位团员轻轻点了点头，表示感激，见到电梯门打开，便踏了进去，转身按下了要去的楼层。

电梯门刚刚关上，凌蘭耳力极好，就听到外面出现了兴奋的聊天声：“天呢，我竟然看到传说中的第一团长了，蘭老大实在太酷了。”这明显是刚加入凌天的成员，老队员肯定是见过凌蘭的。

“安子，你速度真tmd快，竟然抓到机会与老大近距离接触了。”某个团员看着还站在电梯旁的少年，语露嫉妒道。

“娄哥，刚才团长是不是对我点头了……”那人站在电梯口，似乎还不相信自己见到的那一幕，语气充满梦幻。

“是啊！蘭老大可冷了，这次竟然会回应你。你太走狗屎运了……”被称为娄哥的人羡慕地道。

“是啊是啊，我们都看到了，这么酷这么冷的老大，看他一眼都觉得胆战心惊，可他却对你点头了，你运气太好了。”滞留在大厅中的所有团员羡慕嫉妒恨了，就差一点扑向去围殴这个明显兴奋过度的家伙了，丫的，他们刚才怎么就速度慢了一拍呢？

大堂内喧闹的声音让凌蘭汗颜。没想到她只是礼貌地对那人点头，也能引起这些团员的激动，难道她平常太高冷了？

凌蘭可不知道，因为她将所有事情都丢给了另外三大团长，平常时间不会出现，普通团员想要见她一面。机会渺茫，这也让她成为团员心目中最神秘的团长，加上她又带领凌天创造一个又一个奇迹，也让她成为团员们的偶像。所以，普通团员一见凌蘭，总会难掩兴奋。

凌蘭一走近会议厅门口。就听到里面喧闹一片，气氛极好。凌蘭猛地一推门。就看到凌天所有的高层已经都来了，正坐在会议桌前，正热闹地聊着天，甚至还有几个熟识的人打闹着。看到门口有动静，集体回头，当他们看到来的是他们的团长凌蘭时，顿时寂静一片。然后齐刷刷地从座位上快速站了起来，低头喊道：“老大！”

凌蘭额头顿时黑线数根。虽然齐隆他们一直叫她老大，可那是从小长到的大的小伙伴，一开始也是玩笑之中被叫出来的，最后是因为他们叫习惯了也就听之任之。可这些队长都是后来加入了，甚至有几位，还是进入军校之后才加入的，被这么多大齐声叫老大，让凌蘭有种错觉，她是十恶不赦的黑社会！

“叫团长就可，不用叫老大。”凌蘭决定还是要纠正大家错误的观点，挽回自己光辉的团长形象，便开口说道，她冷眼一扫，带着一丝威胁，希望大家以后不要叫错了。

或许凌蘭冷眼威胁过大，所有人在凌蘭的逼视下，再次低头回道：“是，老大！”

凌蘭无语，这算是答应吗？可为什么还要叫她老大呢？凌蘭看了看站在门口，迎接她的三人，武炅、李英杰是合作伙伴，不能压迫，于是她将眼神恶狠狠地扫向齐隆，希望这家伙弄清楚状况，让大家改口叫她团长。她建立的可是机甲团，不是混黑社会的社团啊……

齐隆顶着自家老大狠戾的目光，小心翼翼地问道：“老大，是不是可以开会了？”

好，齐隆，你强，竟然不接受我的威胁，回去就收拾你！凌蘭暗中在磨牙，明面上只能冷冷地点头。

见到凌蘭点头，众人轻嘘了一口气。没办法，蘭老大的眼神杀伤力太强，没人敢顶着那视线说话啊，还是齐隆强，所有人悄悄地丢给齐隆一个敬佩的目光，而齐隆则暗暗地摸了一把汗，话说这段时间，老大的气势又强了，连他这个常年待在老大身边的人都压力重重。

凌蘭在三人的簇拥下，走进了会议室，齐隆抢先一步，殷勤地拉开会议桌首座的位置，请凌蘭坐下。凌蘭一坐下，冷眼扫视了还站着的高层们一圈后，才道：“坐！”

“是，老大！”听到凌蘭坐下的命令，众人这才落座下来。不过，此时的气氛已经没有凌蘭还未进来时的喧闹，反而寂静一片。

凌蘭扫视了一圈，发现出席会议的除了战队队长以及他们四大团长外，李蘭枫与韩继军作为凌天的军师，也参加了会议。李莳瑜与常新源作为军医专业的首席生以及天才机甲改造师，也有份出席。而赵骏最为凌天明面上的第一战力，也被特别邀请参与。

林中卿作为会议的书记员，记录会议档案，而陪同坐在凌蘭身后侧。至于洛浪与谢宜，却可悲地沦为茶水小弟，给出席会议的各大队长们端茶倒水……

总之，她战队的所有人都在会议室，一个没缺……凌蘭若有所思地瞥了一眼武炅。

武炅看到凌蘭冷眼瞥了过来，他咳了一声，开口说道：“既然老大来了，我们就正式进入会议议程。昨天，军校高层已经正式公布，这才机甲大赛出战权全权交给我们凌天机甲团负责，大家也知道。机甲大赛名为机甲大赛，事实上，比赛的项目五发八门，几乎涵盖了所有军校专业，可我们机甲团刚刚成立，大部分的团员都是二年级生，我们不仅在各个专业上的团员捉襟见肘，就算有，没有四年的学习经验。想要应付这些比赛，恐怕也不能……”

武炅的话让各大战队队长心底一沉，李英杰接着武炅的话说道：“上一届出战的是雷霆机甲团，就算这历史悠久，底蕴十足的机甲团，在选择出战的名单上。有几个冷门专业，他们也选择了放弃，因为他们团里也没有这些专业的团员……可因为雷霆有几项强项占据绝对优势，所以就算有所舍弃，雷霆最终还是拿到了第二名的成绩回来，若我们这次的成绩太差。恐怕我们凌天会成为所有军校生们仇视的对象。”

李英杰的意思大家都明白，第一男子军校虽然内斗不断。但对军校的荣誉十分重视，若凌天这次比赛大败而归，不仅凌天这三个月打出来的气势被一扫而空，将来，凌天也不会有更好的发展，甚至会就此分崩离析，成为军校的一年机甲团。

坐在齐隆下手的两位是作为凌天军师的李蘭枫与韩继军。李蘭枫看到大家沉默一片，便结果话题道：“我这里有一份机甲比赛所有比赛项目的名单。我传给大家，大家可以好好看看。”说完，李蘭枫将资料传给了在座所有人，等到所有人匆匆看了一遍时，他才继续开口道：“其实，其他小项目并不是很重要，真正重要的是最后一个项目，这个项目占据所有比赛分值的一半，可以说，若拿下这个项目，就算我们拿不到第一，第二也是稳稳的。”

李蘭枫的话让所有人再次将注意力集中到最后一项，那里明显写着：综合团队大混战！

综合团队大混战，每个团队参赛人数为120人，集聚所有联邦军校团队，在同一张地图上，进行限时大混战，限时时间为24小时。

李蘭枫继续分析道：“这个大混战，不单单只看武力，各种连纵破坏反间暗算层出不穷，可谓手段百出，团队的120人，不单单是一个专业，它是所有专业配合下才出现的一个团体，是体现军校最为真实的实力。正因为如此，第一男子军校才会连续七届屈居老二，众所周知，第一男子军校出席机甲大赛的专业太过集中，基本上都是清一色的机甲士。

“这样看来，想要拿到好成绩，单靠我们这些人是不行了。”其中一个隶属凌天机甲团的某一战队队长遗憾地道。

“是的，按照120人的团队，配合行动的军师最好能有五人。”韩继军确定那位战队队长的话，“而现在，凌天能做军师一职的只有我与李蘭枫，少了三人，想要拿下比赛，必须找齐五人。”

“可惜军师这种角色，只要一露苗头，就被其他机甲团抢走了，现在去找，恐怕很难。”高缙云皱着眉头道，“难道我们还能到其他机甲团里挖不成？”

“就算我们想挖，其他机甲团也不会放的。”高缙云身边的一个团长马上开口否决了。

“不是挖，是合作！”凌蘭突然开口道。

武炅惊疑地道：“蘭老大的意思是，与其他机甲团合作？”

凌蘭点头道：“是的，向各大机甲团发出邀请函，抽调我们需要的人才，进行全校大合作！而第一个合作的对象，就是雷王乔霆！”

凌蘭的话让会议厅所有人都震惊了，与雷王乔霆合作？他们是不是听错了？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

ps：感谢jin123456、airversion、cc.小小、[紫]diva、yayasatan、connly、黄河长江2、旃檀之香、bbfa56、一路吉祥、蓝吟、joycey的粉红支持！

感谢月白_风轻舞、青青兒2枚、曠野的玫瑰、桃之夭夭3563、宅女冬冬、愛在【熄】缘前2枚、小**的烦恼的平安符打赏；

感谢彼岸花開蔠2个、蓝远方的香囊打赏；

感谢洛库的桃花扇打赏；

感谢airversion、bbfa56的和氏璧打赏，今天只能两更，明天希望可以加更一章，债务我慢慢还，大家不要急啊！

