第四百二十五章：刺激！

这时候，属于第二男子军校的的住宿区内，一个男生急冲冲地进入他家团长的住所，他就是，被洛潮与韩续雅吸引，而被他家团长派出去查找资料的阿立。

“团长，我查到了，这次综合第一军校带队的是林萧。”见到自家团长，阿立马上就将自己打听到的消息报告给团长。

说道他家团长，在他们第二男子军校，那是顶顶有名的，是军校默认的第一人，五年级时就成功晋级王牌师士的蒋少宇。按说自家团长这个年纪晋级王牌，那也是出类拔萃，属于顶尖行列的，可惜却让第一男子军校的乔霆硬是盖过了一头，谁让对方四年级就成功晋级了呢，创造了继凌霄大将之后，又一个四年级成功晋级王牌师士的军校生，也让乔霆被联邦人赞为是凌霄第二，生生地将自家团长的风头抢的一干二净。

这次，蒋少宇愿意带队出战，也是想乘机击败乔霆，用事实告诉对方，就算侥幸在四年级晋级王牌，军校第一人也轮不到他做。

“林萧，好熟悉的名字。”听到这个名字，原本惬意半躺在沙发上的蒋少宇，一个挺身就坐直了身，他打开联络器，查阅林萧的讯息，这才恍然道，“原来是他，上一届，他也参加了机甲大赛，没想到这届他又参加了，并且成为带队的团长了。”

蒋少宇冷笑起来，林萧与他一样。同为六年级生，上一届还是他三年级的时候，就因为机甲操控天赋超绝，而被综合第一军校破例允许参赛，而他的操控天赋并不比对方差，却因为军校竞争激烈，而没有这个资格出战，这让他相当嫉恨。

“三年前就已经是特级师士，三年过去了。要是他的天赋真那么强，现在应该成为王牌师士了吧……”蒋少宇嫉恨归嫉恨，却没有因为这个而影响他的判断，“看来，这个林萧，也是我们这次夺魁的有力竞争对手。要特别注意。”

“知道了团长，我会密切注意的。”阿立马上回道，他机甲操控能力十分普通，拿手的却是收集资料这块，团长特意浪费一个名额将他带来，也是想利用他这个能力。他当然不能让自家团长失望。

阿立的能力让蒋少宇十分放心，他也就将林萧的事情放在了一边。他意有所指地瞥了一眼阿立，阿立马上反应过来，赶紧将自家团长最想要的消息说了出来：“那两个女的，长相英气健美的叫韩续雅，机甲操控系二年级的学生，长相娇弱柔美的叫洛潮，是星航系二年级的学生。”

“怎么二年级的人也有资格参加机甲大赛了？”蒋少宇困惑地摸了摸自己的下巴。要知道，除非特别杰出的学生。一般有资格参加机甲大赛的，几乎都是四年级以上的学生。

阿立做的工作很周到，马上解释道：“那个洛潮十分杰出，她参加的是星航专业的比赛，而韩续雅，听说是洛潮亲自找林萧要的名额……”

阿立想到自己无意间听到的闲话，看来这两个女孩能参赛，他们内部似乎意见很大，就算闲聊中，也不忘说几句埋汰埋汰。

“阿立，你说，林萧是不是对那个洛潮也有意思，所以才这么做？”蒋少宇嘴角露出淫荡的笑容，觉得林萧肯定如他一样，对洛潮意图不轨。

阿立想到洛潮那张娇嫩美丽让人心生爱怜的容颜，不确定地道：“也许吧。“

“对了，你弄清楚她们去登记处所为何事了吗？”蒋少宇继续问道。

阿立遗憾地道：“打听不到，登记处的工作人员口风很紧，怎么旁敲侧击都不肯透露。”阿立可不知道，登记处的工作人员绝对没他想象中那么负责，之所以他没成功，关键是，他不是美女，没有洛潮那种全军秒杀的威力……

“你继续密切注意她们的行动，要是外出，记得通知我。”蒋少宇并未感到失望，他继续交代阿立紧跟，这才让阿立离开。

第二日，也是机甲大赛开启前的最后一日，大赛周围的集市，也进入了第一个高峰，熙熙攘攘，举头望去，全是人头。就连一些参加大赛的军校生们，也忍不住好奇，抽空逛了逛集市，准备淘一点自己喜欢的东西。

而洛浪他们当晚登记好手续之后，就与齐隆韩继军一起去了综合第一军校找到自家妹妹们了，并告诉了他们住的区域与房间号。因此，今天一早，早就想去集市逛一逛的洛潮与韩续雅两人，便来到了第一男子军校区域，准备找蘭老大他们做她们的护花使者。

两位漂亮妹妹来到都是男人堆的第一男子军校，当然引起了一阵骚动，不过听到韩续雅说来找蘭老大的，第一男子军校生们的热情瞬间浇灭，他们可没那个胆量与自信跟蘭老大抢女人，除非有乔霆那种实力……

躺枪的乔霆表示他对小妹妹没兴趣，他喜欢的可是联邦治愈女神李音菲，所以，绝对不会与蘭老大干上的。

其实害羞的小洛潮不想直接找蘭老大，她表示这太亚历山大了。不过韩续雅认为，按洛潮这么害羞下去，绝壁攻破不了蘭老大那座千年冰山，为了自家姐妹未来的幸福，韩续雅还是不顾洛潮的意愿，硬是拽着洛潮的小手，拉到了蘭老大的房间门口。

“续……续雅，真……真的要……要敲门？”洛潮已经惊吓的说不出流利的话了，虽然她喜欢蘭老大，可面对蘭老大那张冷脸，她还是无法控制地胆怯啊啊啊啊啊！

“洛潮，你难道不想成为蘭老大的女朋友吗？你再这么退缩下去，终有一天蘭老大会被别人抢去的。“韩续雅恨铁不成钢地道。

“谁会……会抢？”韩续雅的话让洛潮的小脸变得惨白。她无措地对着手指，弱弱地反驳道，“蘭老大上的是第一男子军校，没有女的。”

韩续雅冷笑一声，她啪的一声打开联络器，联络器上突然出现一虚拟屏幕，屏幕里正有一个千娇百媚，美到让人目眩神迷的女人，洛潮看到这张图。有些不解地道：“续雅，你干嘛给我看这张图？”

“李音菲，联邦灵魂歌者，也是联邦的治愈女神，去年，她曾去第一男子军校表演过。曾放言，她未来的丈夫，必须是王者。”韩续雅挑了一眼洛潮，冷笑道，“你以为蘭老大未来不可能成王吗？”

洛潮的嘴唇抖了抖，脸色惨白一片。再也没有一丝血色，韩续雅心中有些不忍。但想到洛潮的性格，要是这次再不逼她，她绝壁不会主动跨前一步，为了好友未来的幸福，她只得硬下心肠，狠狠地刺激她一下了。

“要是你再不主动，等蘭老大以后称王。你以为你能争得过李音菲，那可是全民女神。听我堂哥说，蘭老大对李音菲可是很有好感的！”韩续雅再一次的狠击，打破了洛潮心中残存的侥幸。

洛潮的脸尽管惨白成一张纸，可原本犹豫的眼神却变得坚定起来，她沉默了数秒，终于下定决心低声道：“我，我不会退缩了。”

韩续雅这才满意地关闭虚拟屏幕，下巴一摆，示意洛潮上前敲门。

此时，洛潮与韩续雅两人并不知道，在他们说话的时候，有一个人正巧来找凌蘭，他在走廊的转弯处，还没转过来，就看到门口有两位女孩说话，他下意识地往后一退，躲到了墙后，也听到了俩人的对话。

“兔子喜欢李音菲？这怎么可能？”李蘭枫一脸的不能置信，努力消化他听到的这个信息，他与凌蘭相处这么久，从没在凌蘭口中听到过李音菲的名字。

那两个女孩是谁？洛潮？续雅？李蘭枫从她们的对话中，很快推测出两人的身份，她们应该洛浪的妹妹洛潮与韩继军的堂妹韩续雅。而韩续雅说是从她堂哥那里得到的消息，那应该就是韩继军了。难道兔子告诉了韩继军？

李蘭枫想到这里，心情十分失落苦涩无比，他还是比不过兔子从小一起长大的小伙伴们，所以，兔子宁愿告诉韩继军他们，也不想告诉自己……李蘭枫无法控制地钻入牛角尖，越想越灰心，心拔凉拔凉，觉得他被兔子抛弃了……

“叮咚叮咚！”一早起床，正坐在阳台那里修炼养身气决的凌蘭，听到门铃响起，她走入房间，拿下衣架上的制服穿上，这才走到门口，打开。

凌蘭穿着一身笔挺的白色制服，一出现在洛潮与韩续雅面前，两人就觉得一股无形的压力笼罩当头，就算胆大包天的韩续雅，也忍不住颤了颤，觉得腿脚有些发软，她暗暗咽下一口口水，给自己壮壮胆。

洛潮更是不堪，原本惨白的小脸此时通红一片，就像快烧了起来。韩续雅看到洛潮这幅摸样，又是惊讶又是无奈，惊讶洛潮这幅表现并不是惧怕凌蘭，可也无奈洛潮一见到蘭老大，就被吸走了魂魄，只知道脸红了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

ps：感谢扮点、肥田粉用途、墨星幽、蓝紫的涟漪、爱在【熄】缘前、离恨天曼舞、shelly7212、糖枫叶、珠圆润玉圆润、basakajin、swissmiao、恶魔の果实的粉红支持！

感谢络九儿、痕痕猫、高婧张星、记忆炎夏、宅女冬冬（2枚）、蓝紫的涟漪、bbfa56（2枚）、天者择王，胤者逐鹿、nanami2hk、惑殒（2枚）、芙蓉伴柳、无心的寻梦者、帅逼骨哥殿、陆天空之城、爱在【熄】缘前、糖枫叶、青青儿的平安符打赏！

感谢羽儿落、彼岸花开蔠是伤（3个）、望百里回忆、爱在【熄】缘前（2个）、书友141026001622541、bbfa56、宅女冬冬的香囊打赏！

感谢爱在【熄】缘前的和氏璧打赏！加更任务好多，我要继续努力，大家耐心等待

