第四百三十七章：调戏！

“柔软度？”洛浪更为惊讶了，他可是知道，自家老大的不悔，也是拥有一定柔软度的。

“是啊，要是顾客你有兴趣，可以打开防护罩，亲自感受一下。”导购建议道。

洛浪点了点头，导购将防护罩关闭，洛浪在导购的提示下，用力按了按剑身，果然，剑身随着他手指的力量，向下沉了沉，他收回力量，剑身又弹了回来，恢复了原样。

“是把好武器，这把苍穹要多少钱？”洛浪第一个感觉，就是很适合自家老大，便询问道。

“因为材料珍贵，所以比普通冷兵器要贵上几倍。”导购将苍穹的价格展示给洛浪看，洛浪脸色变了变，何止是几倍的问题，那价格，就算他全部身家加起来，也买不到一把剑柄。

洛浪无奈地道：“这把剑先帮我保留着，等一下，我带人过来看看，要是满意，就买下。”

导购笑着回道：“好的。”这种情况，导购已经见怪不怪了，很多感兴趣的顾客，最后都败在这天价上，很多顾客都留下这一句话，可惜最后却没有人再回来买下。

“这位美人想要什么？或许我能帮得上忙。”就在这时，洛浪身后突然响起一个声音。

洛浪顿时皱眉，他回过头，就看到一个神情有些轻佻的青年，正一脸笑意地看着他，他正是第二男子军校带队团长蒋少宇。

洛浪眉头皱了皱。眼中迅速闪过一缕怒火，要不是老大曾关照他不要惹事，他绝对会好好教训对方。对方这种行为，洛浪明白，肯定又是一个看上他容颜的人。

洛浪狠狠地瞪了蒋少宇一眼，准备离开，找老大过来买苍穹。他刚刚越过蒋少宇，蒋少宇竟然出其不备，伸出右手。抓向他的右手腕。

洛浪一个滑步，闪过对方的咸猪手，怒目而视道：“你想干什么？”

赵骏也看出对方来意不善，一个健步上来，站在洛浪的身边，冷眼瞪视蒋少宇。赵骏的动作。让蒋少宇身后的人也围了上来，将洛浪与赵骏隐隐围了起来。

“怎么？想打架？”赵骏暴怒无比，大有一言不合就干上的意思，这与他外在魁梧暴躁的形象十分吻合。

蒋少宇嘴角一抹不屑，这种四肢发达，头脑简单的人。根本不足为虑。他瞥了一眼身旁的队员，队员马上领会。带着五六个人，围向赵骏，企图将赵骏逼离洛浪的身边。

赵骏见状，毫不犹豫地迎了上去，在彼此的口角推拉中，他不知不觉被带离洛浪的身边。

赵骏被人成功带离，洛浪是极为惊讶的。虽然赵骏加入凌天。才不过半年时间，可经常与其一起练习一起格斗的洛浪很清楚这货没那么简单。若真以为他是个脾气爆照的傻大胆，绝对会被对方给阴死的，那家伙腹黑的很。

果然，当洛浪看向赵骏时，就接到赵骏悄然丢来的眼神，洛浪就知道这家伙绝对在算计人，于是便不再管他。

身边没有碍手碍脚的人在，蒋少宇心情极好，他一脸笑意地安抚洛浪道：“小美人，别生气，哥哥我只是想跟你交个朋友而已。”

蒋少宇突然变得礼貌起来，绝对不是他突然良心发现，准备放洛浪一马。而是，相比洛潮那副柔弱害羞的摸样，此时洛浪因为愤怒而涨红的脸，双眼燃起的怒火让他变得光彩夺目，整个人就像骄傲怒放的红玫瑰一般，更让他觉得惊艳。

他心脏难以控制地狂跳起来，洛浪那慑人魂魄的魅意，让他这个花丛老手也抵挡不住，沉醉不已。原本只想玩玩的他，第一次有想要将对方永远锁在自己的怀里的**，希望眼前这个耀眼的女人只为他绽放她的美丽。

“交朋友？”洛浪嘴角微微弯起，微眯的双眸无法控制地泄露出一丝杀意，洛浪最恨有人因为他这张脸而起丑恶之心。

“是啊，只要给哥哥我一次机会，绝对会让你满意的。”蒋少宇也许被洛浪的容貌吸引住了，竟然没有发现洛浪那即将爆发的怒火，以及无法控制的杀意，竟然再次开口调笑，言语中还有些不干不净，暗含淫意。说完，他更是不知死活地上前一步，伸出右手，企图摸洛浪的俏脸吃吃对方的嫩豆腐。

“找死！”忍无可忍的洛浪，终于出手了，他右手握拳，暗含气劲初级巅峰的力量，狠狠地向蒋少宇的脸击去。

蒋少宇毕竟是第二男子军校的第一人，洛浪突然爆发的气势，让他瞬间做了反应，原本想吃豆腐的右手，半路迎上洛浪的怒拳。

“嘭”的一声闷响！两股强大的暗劲正面对上，因强烈碰撞而产生的巨大暗劲让周围人顿时站立不住，包围赵骏的那些人，在这些暗劲的逼迫下，无法控制地倒退数步，远离了洛浪与蒋少宇。而赵骏，在感受到这巨大的暗劲时，眼神闪了闪，然后做出同样承受不住这些余劲，与蒋少宇的人一样连退了数步。

洛浪与蒋少宇硬拼了一招，两人上身同时微微一晃，双脚却站的很稳。洛浪眉头一皱，没想到眼前这人体术实力同样很强悍，竟然不比他差，甚至比他略高一筹。要知道他是主动进攻，而对方却仓促应战，可结果却旗鼓相当，这让洛浪谨慎起来，他可不能再阴沟里翻船，去年被人成功算计，已经让洛浪吸取足够的教训了。

“气劲级？！”蒋少宇同样收敛了自己的笑容，他想不到，他无意中看中的女孩，体术竟然这么强，与她外表柔柔弱弱完全不符。

“你不也是？”洛浪冷笑，却没有继续攻击，而是快速扫视了一圈店铺，看看对方是不是还有什么暗招。

此时，店铺已经没多少人了，刚刚洛浪与蒋少宇拼了一招，强大的暗劲让人马上看出，这两人绝对是气劲级别的高手。为了避免被误伤，店铺里的顾客纷纷跑出装备店，还敢留下的人，除了蒋少宇带来的人外，其他都是对自己有信心，实力不弱的高手，至于店铺里的工作人员，也早早地躲到了一边。

之所以没人出来劝阻，也是因为店铺的商品都有防护罩保护着，除非他们直接打中防护罩，单凭这些余波是破坏不了的。

“太有意思了，没想到我看中的女人，竟然是个气劲高手。”蒋少宇兴奋地舔了舔自己的舌头，对洛浪兴趣更浓了，话说他从来没玩过气劲级别的女人，他越想越兴奋。

“女人？”洛浪愕然，但很快又被气的俏脸发红，原本以为对方是个弯的，只是被自己的脸吸引，没想到他是被对方错当成了女人，这不是说，他洛浪像女人吗？绝对是对他的侮辱。

怒火冲天的洛浪，气劲初级巅峰的气势终于全面爆发出来，首当其中的蒋少宇也忍不住脸色变了变，他想不到，洛浪身上的气势竟然这么强……

蒋少宇眼神转了转，突然大喊道：“给我一起上！”他更是第一个扑向了洛浪，这次出手，蒋少宇不仅全力以赴，同时下手极狠。他必须在集市执法队赶来之前，将这个女人带走，否则，他想得到对方，必须再等机会，而对方吃了这次亏，恐怕在大赛结束之前，不会离开住宿区。偏偏在住宿区中，监控无数，不能动手。

当然他也不怕他出手太狠，对方会没命，气劲级别的高手，本身抗击打能力极强，同时，自愈能力也是超强，再加上现在的科技，只要对方还有一口气，就能被救回。

或许蒋少宇的队员一直干这种事，蒋少宇一声令下，没有任何人迟疑，包括原本稳住赵骏的人，同时扑向洛浪，准备将对方击倒带走。

“啪啪啪！”扑向洛浪的几人，突然直接摔倒在地上，附近的几人愕然望去，这才发现，被他们忽视的赵骏，突然出现在那几个攻击的前面，数秒之间就干净利落地将那几个击倒。

蒋少宇与洛浪再次对撼了一次，两人这一次，没能站稳身子，无法控制地倒退了数步，洛浪比蒋少宇还要多退三步，这也证明，蒋少宇的实力要比洛浪高。

“气劲高级初段。”洛浪咽下翻涌的气血，阴冷地看着对方，对方比他高几个境界，他被对方完全压制住了。

蒋少宇没有回答，而是一脸阴沉地看向离他不远的赵骏：“气劲级？没想到你的同伴这么强，似乎比你还强一点。”他的队员基本上都是入微巅峰级别，就差一步就能进入气劲级，能击败他们，必然是气劲级，而且还这么轻松，蒋少宇估计对方应该到了气劲中级，只是不知在哪个小境界。

洛浪闻言骄傲地回道：“成为我的队友，强是必须的。”

蒋少宇心中一沉，对方这种神态表明她不是在说谎话，他想不到陪在洛潮身边的那个大汉，竟然不是她的护花使者，而是同一个战队的队友，可以预见，她其他队友绝对不弱到哪里，要是让她的队友及时赶来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

ps：今天我家两个宝贝比较缠人，没时间码字，只有这么一章了。明天争取完成两章！加油！
