第四百三十九章：满意了？

蒋少宇一落地，脸色微微一变，刚才他飞在半空的时候，感觉到了一道屏障，将他拦截下来，虽然那屏障十分柔软温和，对他并未产生什么影响，可毫无疑问，这里有一位高手出手了，能让他毫无所觉，并画地成牢，毫无疑问，绝对是领域级别的高手。

蒋少宇谨慎地扫了一圈装备店，看到站在他们不远处的凌蘭，直接忽视了，他将注意力注意到了避在角落处的那些人，有一个脸色严肃，且眼神闪烁的中年人跃入他的眼帘，以他的等级，竟然看不出对方的深浅，难道就是那人？

此时的蒋少宇再也没有一开始的胸有成竹，他不知道这位领域高手站在哪边，心中开始忐忑起来。

这时候，他突然看到那位中年人视线转向了站在他们不远处的白衣少年，嘴巴动了动，似乎在与对方交流什么。蒋少宇心中大惊，他几乎肯定，这个中年人应该是站在对方那边的，若他真的不小心打伤了眼前这个美少年，想来不会有好果子吃。

蒋少宇能做第二男子军校的第一人，也不是一个头脑简单的人，他当机立断，看到对方准备攻击过来，马上用手一挡，喊道：“我认输了。”

可惜，他的对手是开启极致冷静人格的洛浪，这个洛浪可不是半途而废的人，既然已经与对方战上，不分出个胜负。又怎可善罢甘休？

蒋少宇看到对方听了他的话，脚步根本没有缓过一下，心中顿时一沉，他感觉自己这次真的冲动了，在没有掌握第一男子军校的详细信息，就盲目地找上门来，果然是**熏心……第一次，蒋少宇有了懊悔之意，果然色字头上一把刀。

无奈的蒋少宇再次与洛浪对撼了一招。这次因为仓促，他要比洛浪还要多退数步，直到碰到凌蘭限定的范围，他再次被挡了下来。

一直冷眼旁观的凌蘭，突然挑了挑眉毛，看向蒋少宇的眼神带了点深思。刚才。她的领域被攻击了一下，只可惜攻击的人实力与她相差较大，根本无法破开她的领域。

原来，蒋少宇看似被洛浪的气劲逼退数步，事实上，他被逼退的距离没那么长。洛浪开启极致冷静人格。虽然弥补了两人境界上的差距，可在体内。暗劲厚实方面，洛浪还是无法弥补的。所以，就算蒋少宇失了先机，洛浪也不足以将蒋少宇压制到这种程度。

蒋少宇之所以这般表现，完全是想借着洛浪这次攻击，试图脱离领域，当他将要触碰到屏障时。早有准备的他，运转气劲直冲屏障。可惜，屏障比他想象中还要坚固，气劲攻击过去，根本不起一点波澜，瞬间就将他的气劲吸收干净，他还是被挡了下来。

此时蒋少宇已经知道，就算他主动认输，无论是眼前的洛浪，还是那位暗中出手的领域高手，都不会放过他。惊惧的蒋少宇，心中狠戾闪现，既然对方不肯放过他，那他怎么地也要拿回点代价。

瞬间下了狠心的蒋少宇，不再退缩，他气势全开，与洛浪的战斗，拼劲全力。

果然，马力全开的蒋少宇马上夺回了气势，将洛浪压制住，但随着时间的推移，局面却又被洛浪挽回，极致冷静人格，越是弱于劣势，反弹的也越厉害，而久攻不下的蒋少宇终于心浮气躁起来……

“嘭！”一声巨响，两人再次对撼了一次，不过这一次，两人并未如前几次那样，瞬间分开，依然拳头相抵，站立不动。

不过明眼人却看清楚了，原来，这一次，洛浪用的不是拳头，而是手掌，他的左掌将蒋少宇的拳头直接抓住，这也是两人没有被弹开的原因之一。

站立不动的洛浪，突然嘴角流出一缕血丝，为了拖住地方，将对方的气劲全部吃下，洛浪无法避免受了内伤。

蒋少宇突然脸色一变，受了伤的洛浪似乎没有感觉身上的疼痛，握住对方拳头的手掌依然有力沉稳，而早就做好准备的右手，突然举起，一个凶狠的拳头击向蒋少宇的面部。蒋少宇似乎听到拳头带起的拳风，他知道，要是被击中，他绝对会被击晕。

蒋少宇被洛浪抓住，躲无可躲，只能强抗，他左手握拳，果断迎了上去。

拳头对上拳头，相抵了数秒，这一拳，准好准备的洛浪用尽了全身力气，这一拳，蒋少宇仓促应战，只发挥了自身实力的七成……

结局在洛浪自残时就决定了，两人突然倒飞出去，洛浪嘴角的血丝变得更多了点，蒋少宇却无法控制胸口翻涌的腥味，一口鲜血在半空喷射而出，最后重重地砸在了地上，滑了数米，在屏障那里才被停住了。

洛浪情况不比蒋少宇好到哪里，他落地之后，踉跄倒退了数步，再也无力维持，重重地摔到在地。

凌蘭见状，知道胜负已分，便撤下领域。半靠在屏障上的蒋少宇，突然感觉身后的屏障没了，身体无法控制地向后倒下，赶紧用手一撑，这才免除摔到的惨状。

洛浪擦了擦嘴角的血丝，他努力地站了起来，慢慢地走到蒋少宇面前，冰冷地道：“记住，我叫洛浪，别动我妹妹的念头，再有下一次，我会杀了你。”

洛浪说这话的时候，眼神太冷静，有种极致的冷漠，这眼神让蒋少宇心中一寒，他猛地握了下拳头，直直地盯着洛浪，没有说话。作为第二男子军校的第一人，他有他的骄傲，他不容许自己屈服。

洛浪没在意蒋少宇的态度，他说这句话只是表达了他的决定，至于对方愿不愿意听，就不是他考虑的了，于是，洛浪话音刚落，他的表情就开始变了，原本没有感情，平静如水的双眼突然变得灵动起来，身上的冰寒瞬间消失不见，他又变回了原来的自己。

洛浪缓缓地走回凌蘭身边，凌蘭轻轻一挑眉，淡淡地问道：“满意了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

ps：还在码字，应该还有一章，不过，会很晚……所以大家还是洗洗睡吧，明天起床再看。
