第四百五十二章：无耻的人？

蒋少宇不想丢脸，他迫切想要用自己最擅长的领域来击败对手，就算不能一击见效，也希望能击中对手，减少对方分值的同时，也向所有观众证明，近战格斗，更强的还是他。

也许是压力，也许是蒋少宇太迫切需要成绩了，这种心态下，蒋少宇有些不冷静了，他的动作开始粗暴起来，不再如前面细腻有节奏。明眼人都看出，他的操控开始失控，不复见开始之处的完美……

蒋少宇的变化，林萧看在眼里，他眼神猛地一闪，知道，属于他的机会快要来了。林萧并没有马上行动，机会只有一个，他必须在最有把握的时候出手，否则情愿耐心等待，也不想像蒋少宇那么冲动。

“嘿嘿，蒋少宇，可能要败了。”赵骏此时也看出来了，忍不住咧嘴笑了起来。

“嗯，现在看来，三个王牌机甲师，蒋少宇的实力最弱，那个林萧很强，又懂得隐忍，恐怕会给乔霆带来很大的麻烦。”凌蘭心底挺佩服这个与自家老爸音同字不同的军校生，无论远攻还是近战，能力都超强，综合机甲，的确是最适合他的。

而且对方还不缺心机，故意在机甲外壳上进行伪装，让人错误认为，他的强项是远攻，近战却要弱上一些，引得对手选择攻击他的弱点——近战。他的这一番安排，现在看来，的确有了奇效，最起码蒋少宇可悲地上了当。要是没这些伪装，蒋少宇绝对会更谨慎一点，想要击败他，并不是那么容易的。

格斗场上，两人又在半空交手了数招，机甲的位置也交替了数回，随着时间的推移，一直找不到出手机会的蒋少宇变得更加心焦气躁。他脑子一热，竟然舍弃了防御，操控机甲全力猛打，机甲双臂每一次挥动冷兵器，都变得势大力沉，但速度却慢了下来，想要一击必杀的他，让他的机甲失去了该有的灵巧，直到这个时候，一直等待出手的林萧，知道真正的机会来了，他，终于出手了！

蒋少宇一轮猛击结束，刚想继续下一轮时，原本全力防守的林萧，在他攻击的间隙，一个不留神，竟然消失了。蒋少宇现是一愣，随后，心中警铃狂响。他暗道不好，想都不想，手指本能地飞快舞动，瞬间达到了他手速的极限。他必须操控机甲瞬离此地，否则，他就有危险了。

蒋少宇的直觉没有出错，虽然已经竭尽所能，想要逃离这个危机，可林萧等这个机会这么久，又怎么会让他轻易逃脱呢？

“砰砰砰砰……”

蒋少宇机甲引擎刚刚爆发出来，机身还未被带离时，林萧突然从天而降，攻击已经抢先一步来到……

“刚才是不是空闪？”观战的人惊呼了起来，他们看清楚了林萧的动作，在蒋少宇攻击一缓之时，突然闪到了蒋少宇的头顶，这个闪动动作是王牌师士才有能力施展的技能，名为空闪，是削弱版的瞬移，因为技术要求极高，很多刚刚晋级王牌的师士，并不能掌握这一招。

但惊呼不仅仅是这些，紧接着，惊呼声又起：“啊，是机甲连击术！”

近身机甲格斗最能体现操控实力和爆炸力的就是机甲连击术，实力越高，连击的招数也就越多，传说有位神级师士曾连击过一百二十八招，直接将同为神级师士的对手击败。

“三招了……五招！”当林萧连到五招的时候，所有人激动地站了起来，一般机甲士，连到三招已是极限，机甲师或许可能多上一两招，但五招是一个临界点，很少有普通的机甲师能超过五招，一旦过了五招，就表示此人未来不可限量。

在所有人的期待下，林萧终于完成了第六招连击，当砰的巨响再次响起，所有人都忍不住欢呼起来，而此时，林萧已经到了极限，连招终于结束。而受到林萧六连招的蒋少宇，不仅没有逃脱林萧的攻击，同时也被这些连招直接击败，六次有效攻击，直接将蒋少宇的分数扣到了零分，就算蒋少宇还有再战之力，裁判也不会给他机会了。

果然，裁判看到属于蒋少宇的分数变为零之后，果断举起红旗，宣布这场比赛结束，而格斗场四周的屏幕里，出现了林萧获胜的公告。

对于这个结果，没有人会有疑问，尽管两人都是王牌师士，但林萧的操控与心态都胜过蒋少宇。

完成六连招的林萧，在操控舱里剧烈喘息着，原本沉稳的脸庞，此时满脸都是笑容，他不是欣喜取得这场比赛的胜利，因为胜利原本就是他预料中的事，真正让他感到惊喜的是，他竟然突破自己的极限，第一次连招到了第六招，毫无疑问，在刚才全力以赴下，他又取得了突破。

凌蘭看到最终结果出现，果然没有出乎她的所料，她转头看向赵骏，问道：“赵学长，对于你的对手，现在有什么想法？”

赵骏咧嘴一笑道：“蒋少宇的心性还有漏洞，下午倒是可以利用一下。”

凌蘭点了点头，又摇了摇头：“心性有漏洞这没错，但你不是林萧，所以利用不到这点。”

“为什么？”赵骏皱了皱眉，有些想不通。

“因为你还是特级师士。”凌蘭淡淡地回道。

赵骏低头默想，似乎明白了什么，他抬头问道：“因为他有心理优势吗？所以不会出现对战林萧时那种患得患失的心态，也就不容易引爆他这个弱点？”

“不仅仅是心理优势，还有外在的实力，蒋少宇就算因为这场失利影响了状态，想要击败你，也是很容易的。”凌蘭补充道。

凌蘭的话让赵骏眉头皱的更紧了，想想也是，特级师士与王牌师士虽然一样是师士，但两者之间的差距却像道天鉴一样，并不是那么容易跨过的。

“难道就真的一点办法都没有了？”赵骏遗憾道。

“想赢很难，但要弄个两败俱伤，倒不是没有办法……”凌蘭却给了赵骏一个大惊喜。

赵骏一听，整个人振奋起来，忙道：“队长，快告诉我……哦，不是，是老大，老大啊，快点告诉小弟我吧！”为了得到凌蘭的战斗宝典，赵骏脸上堆满了谄媚，更是无耻地叫起凌蘭老大了。

这让一边静听两人对话的李蘭枫忍不住掩面，羞的他差点挖洞将自己埋了：嘤嘤嘤，这个无耻的赵骏，人家不认识啦……

而凌天其他团员们，看到赵骏这般厚颜无耻的行为，顿时呆若木鸡。有些还残留几分清醒的团员们，如齐隆洛浪谢宜他们，更是迅速弹离赵骏三米之多，一副我们绝壁不认识他的摸样。

赵骏的这个行为同样也雷到了凌蘭，原本就在口边的办法，再次咽了回去，她决定先不说，让这个赵学长心焦一会，来弥补刚才她受惊的小心灵。

同伴们对其行为的不屑与闪躲，赵骏根本毫无所觉。恩，也许是有感觉的，但此时的他满心都是凌蘭说的那个有办法，根本没心思去教训这些不敬学长的队员们了，他无视凌蘭越来越严重的冷气，围在凌蘭身边，老大老大叫的可欢了，一点没弄明白，他越谄媚地叫，就越得不到他心心念念的办法。

而此时，格斗场的贵宾室中，所有出席机甲大赛的嘉宾，几乎都在里面观看这场比赛。

坐在凌霄身旁的是联邦副总统，他看到大屏幕中现实获胜者的名字，忍不住笑了起来，挪揄道：“凌霄啊，你对这人的名字有何感想啊？”

凌霄与副总统是所有人嘉宾中军政两系统地位最高的，其他嘉宾看起来像是专心观看比赛，又或者与身边的人低声聊天，事实上，他们无时无刻注意着两人的动静，听到副总统的这句挪揄话，顿时竖起耳边，想知道这个与凌霄大将音同字不同的军校生，会不会因为这点而让凌霄看重或者厌弃。凌霄的态度，将决定他们将来对这位军校生的待遇。

“不错啊！”凌霄笑道，“果然凌霄这个名，在联邦很吃香啊，副总统，这点你就比不上我了……”

凌霄的自卖自夸让所有人会心一笑，有几个军团的高官，对这个表现出色的林萧眼馋不已，准备比赛结束之后，报告给军团长，让考核军校生的考官们去第一综合军校的时候，努力争取林萧报考他们的军团。

凌霄说完这话，又将注意力放在了格斗场上，所有人都以为他在看格斗场中的两人，只有他自己知道，他在寻找自己的女儿，可惜格斗场中百万观众，想要找出他的女儿，还真没那么容易。

林萧与蒋少宇比赛结束，也就宣布上午的机甲单体格斗正式结束，下午2点，则将继续下面的比赛，分出冠亚季军以及第四名。

格斗场的观众开始有条不紊地退场，他们得抽空去吃个午饭，然后再来看下午的比赛，下午的比赛肯定要比上午更精彩，毕竟那可是冠亚军比赛，就算是第三第四名的比赛，同样也吸人眼球。

凌蘭见状，便站起身来，赵骏到现在还未得到他想要的答案。看到凌蘭站起，忙跟了上去……其他团员看到这一幕，只能摇头苦笑跟上，李蘭枫更是脚步有些凌乱，晃晃悠悠地他第一次强烈地后悔，曾经认识了这么一个人。

凌蘭不知道，在她站起的时候，还在嘉宾室里的凌霄突然如感应一般，望了过来，看到那熟悉的身影，凌霄嘴角的笑意更深了，直到此时，他才站起身来，与其他嘉宾道别，枯坐半日，凌霄其实就是为了这一眼。r1152

最快更新，阅读请。

