第四百六十八章：算漏了！

很快两架机甲拉开到了远程攻击所需的距离，原本看似轻松的气氛，此时荡然无存。所有人都坐直了身子，等待两人的第一次远攻！

朱景猛地举起手中的m9远程弹式狙击枪，这是一把十分特殊的秒杀式远程狙击枪。枪体重量要比普通的远程光束长枪重上三倍。体质弱一点的远程机甲师是玩不了这个重家伙的。

m9远程弹式狙击枪的子弹是用浓缩的ng火药制作而成，它的发射被设置成双连击的模式。子弹只要成功触碰机甲，就会发生剧烈爆炸，一枚子弹爆炸所产生的巨大冲击波就能摧毁光盾的防护，双连击的设置，就是为了让使用m9远程弹式狙击枪的机甲师可以做到一枪必杀。

当然，此时这把m9远程弹式狙击枪，里面使用的子弹已经更改成威力极小的空心弹，不会造成什么危险，不过一旦对手被成功击中，裁判会毫不犹豫地宣布这场比赛结束。

朱景自从晋级特级师士后，在选择自己专精的远程武器时，就选择了这把重量奇大，威力奇大，后座力也奇大的m9远程弹式狙击枪，他敢这么干，是因为有底气，凭借自己强壮的体魄，完全能承受住m9远程弹式狙击枪连发之后的反作用力。

事实上，朱景长的十分强壮彪悍，当初测试的时候，他的体质达到s+，是天生适合做近战师士的。最后决定未来道路时，他选择远程机甲，他的导师曾无法理解。直到他选择了m9远程弹式狙击枪作为他专属的远程武器后，导师才发现，朱景没有浪费他出色的体质，反而因为这个体质，让他更能发挥m9远程弹式狙击枪的威力。

在导师悉心指点之下，朱景对m9远程弹式狙击枪的使用了解深刻，导师曾断言。只要继续努力下去。朱景在未来，完全可以成为最出色的暗杀者！

而此时，未来的暗杀者终于张开了他狰狞的牙齿。企图吞噬他初战的对手……

“老大，这是m9远程弹式狙击枪！”凌蘭这里，原本一板一眼，十分制式化的机甲光脑。突然响起了小四的声音。

凌蘭刚刚托起的远程光束长枪，也因为小四突然到来而微微停滞了一下。没有来到最佳位置。凌蘭赶紧进行补救，口中问道：“小四，你怎么来了？”

“m9远程弹式狙击枪啊！”小四此时根本没心思回答凌蘭的问话，只是再次惊叫提醒。由不得小四担忧。那可是能直接秒杀机甲，在联邦极为有名的恐怖狙击枪。

“我知道！”凌蘭淡定地回道。

“一枪能秒杀我们的！”小四很紧张，怕自家老大不知道那武器的厉害之处。一个疏忽，就gameover了.

“我知道！”凌蘭再次镇定地回道。

凌蘭冷静的表现让小四也安静了下来：“老大。你不紧张？”

“紧张什么？机甲大赛不可能让威力极大的武器出现，既然这把武器出现，那么可以预料里面的子弹肯定做了处理……”凌蘭解释道。

“对哦！”小四恍然。

“再说，就算是真的那又如何，你要知道，我们总有一天会上战场，那里，什么都有，比这把武器更可怕的也不少，若现在怕了，以为我们又怎么能在战场上活下来呢？”凌蘭反问道，“所以，能提前认识这种武器，是我们的幸运！”

凌蘭一边说着话，一边不慌不忙地舞动自己的手指，进行了一系列的操控，她调整好了自己的远程光束枪，对准了对手……

这一场，凌蘭决定听自家老爸的话，收敛一下，她不再主动进行，而是进行被动防守，虽然这种模式，并不符合她的性格。

小四听了凌蘭的话，顿时沉默了，这时候，光脑开始汇报调整过后的数据，凌蘭一听，这机械的口吻就知道不是小四在操控。凌蘭并未将小四来去无踪的行为放在心上，也因为她的无所谓，忽略了小四的变化，小四越来越不像一个智能体，反而更像一个成长中的孩子，他有了七情六欲，也有了思考与判断……

朱景调整m9远程弹式狙击枪花了一段时间，这也是这把武器除了笨重之外，又一个缺点，那就是调整时间比普通的远程枪支需要的时间更长，这也表明了，m9远程弹式狙击枪，是适合隐蔽式的暗杀，而不适合目前这种明打明的战斗。

“第一男子军校的那个凌蘭，在等待天宇机甲师的攻击，他是不是太托大了？”观众看到已经做好准备的凌蘭，并未主动射击，而是耐心等待对方。这种有些违和的行为，让观众们开始窃窃私语起来

凌霄下意识地扶额，感觉有些不妙，自家女儿是不是收敛过头了？

正在这时，情况突变，当所有人都以为凌蘭会等待对方射击之时，一直久候不动的凌蘭，突然扣下扳机，一道光束直射对手，正是凌蘭让人印象深刻的定点射击。

这一击来的突然，所有人都看向了朱景，等待朱景的表现，是被对手一击击中，还是成功闪避呢？

就见朱景那架机甲的身影突然往旁边一挪，瞬间拉出一道叠影！

“浮光掠影！”了解机甲技能的观战，忍不住叫了起来。这是高级机甲士才能掌握的一种高级技能，与不规则跑动并列成为王牌之下所能掌握的两大顶尖步伐。

不规则跑动的进化版是只有王牌才能掌握的无序闪动，而浮光掠影也有它的终极版——如影随形，据说，它的要求更高，能掌握它的最起码达到精英王牌的境界。

总之，这浮光掠影是一个极为出色的闪避步伐，朱景完美的将它使了出来，让他轻松地避过了凌蘭这一枪射击。

朱景并未就此防守，当他机甲身影从无数叠影中恢复到原形时，他终于扣下了手中的扳机。

“砰砰”两声，朱景的机甲因为m9远程弹式狙击枪的强大后座力，整个机甲无法控制地往后仰了仰，枪口也被带动地往上翘了翘。

现场观战此时全部屏息地盯着场中，想知道这一枪的结果。是射中了对手，还是被躲过了？

凌蘭冷静地看着对方的动作，在对方射击的一刹那，凌蘭又进入了那个玄妙的世界，她看到两枚子弹的速度突然变慢，她清晰地看到了子弹飞来的轨迹……

“就是那里！”凌蘭看到了应对的办法，闪避的机会，她猛地扣下扳机！

“砰”的一声响起，凌蘭从那玄妙的世界来到了现实，子弹又恢复那极速的一幕，于此同时，凌蘭手中的光束枪，发出了一道耀眼的光束带，直接迎上了一枚子弹。

子弹在光束带的能量中，迅速消融最后化为一滴铁水，在空气中散发的无影无踪，而另一枚子弹却擦过了那光束带，直奔凌蘭的机甲胸部。

凌蘭眉眼平静如水，手指飞舞，化成一朵朵绽放的花朵，在她的操控下，机甲迅速向右侧拉出了一道残影……

“轰！”的一声爆炸声，凌蘭成功避过那枚子弹，子弹击中地面之后就爆炸开来，溅起无数尘土，一时间遮住了观众们的视线。

待那尘土落尽，观众们便看清，原本凌蘭站立的位置出现了一道深坑，可见那颗子弹的威力就算被限制了，依然威力强大。

“经检测，刚才的爆炸力量达到，两枚连中爆炸的话，机甲光盾就会处于崩溃边缘。”光脑再次出现小四的声音。

“明白了！”凌蘭淡定地回道。

“那个爆炸，让老大你的分数被扣掉二十分了。”小四成功窃取最新裁判团的判罚，马上提醒凌蘭道。

凌蘭闻言一愣，马上就醒悟过来这是为何了。子弹限制了威力，让她的机甲并没有受到爆炸的影响，但事实上，能达到60-威力的爆炸力量，她的机甲还闪避的不够远，并未脱离爆炸威力圈。

若那爆炸还是原来水准，她的机甲必然受到了重创，就算光盾防护力没被破坏，也恐怕处于崩溃边缘了。所以，裁判一直认为，朱景那枚子弹属于有效攻击，凌蘭因此被扣分是理所当然的。她刚才是算漏了。

凌蘭心中有些可惜，原本想无失分拿下比赛的，现在看来是没希望了。她再次举起光束枪，对准了朱景。虽然朱景枪支的威力比她强大n倍，但她的枪支调试的时间要比朱景少上许多，这就是她的优势。

凌蘭第一次射击准备时间那么长，是因为她要收敛一下，同时也想打朱景一个措手不及，这才等待很久，在对方即将发射时，早对方射出了那一枪。

不过，结果并不完美，对方是个准备充分的人，在调整枪支的同时，也时刻防备着她。既然如此，凌蘭便不再做这些无用的心理战术，她决定，强杀！(未完待续)

