第五百五十八章：痛恨！（魔法小鸡和氏璧+1）

“你现在不爬起来，不用等到今天，马上就会死掉了。”韩继军看了一眼那个微眯着眼睛，真斜视他们的老大，咬牙痛苦地爬了起来。了解老大的他很清楚，要是不爬起来继续跑，绝对没好果子吃。

常新源也想爬起来了，可是他真的没力气了，怎么努力都爬不起来，就像一只被翻身的乌龟拼命挣扎，却徒劳无功。

前面的齐隆等人，听到后面的声响，马上停止了脚步，他们回头看了一眼，脸上露出一丝不忍，几人商量了一下，就见齐隆回过身来跑到常新源的身边，刚准备将常新源拉起来，这时候，就听到原本一声不吭的凌兰说道：“齐隆，看来你还有力气么……”

她随手抓住身边两个东西，丢了过来。

扑扑的两声，砸在了齐隆的脚边，溅起了一片尘土，将齐隆吓了一跳。

“帮助自己的两腿，给我继续跑。”凌兰冷冷地道。

齐隆俯身拿起那个东西时，脸色微微一变，这重量绝壁超过500kg。以前凌兰只是在格斗时候，将他们打的很惨，却从没有像今天这样，用这种冷酷折磨的手段，压榨出他们最后一点潜力。

齐隆知道，必然是他想帮常新源触怒到了老大，他也知道，若求饶，老大的手段会更狠戾，于是他默默地将两个重量绑带绑在自己的腿上，回头继续跑。

常新源心中十分难过，都是因为他的无能，连累了想要帮他的齐隆。可是。该死的，他真的没力气了啊。

“谢宜！”处理好了齐隆，凌兰转头看向正看着齐隆露出担忧神情的谢宜，这一声让谢宜心脏剧烈跳动了一下，暗道：难道老大要向他下手了？

只见凌兰轻点地上的常新源，淡淡地道：“雷电伺候。”

谢宜心中一松，转头看向常新源时。脸上露出一丝怜悯。好吧。死贫道不如死道友，新源哥哥，原谅小弟吧。谢宜果断释放出他的天赋雷电。就见一缕细小的雷电从谢宜手指飞出，飞向了常新源。

谢宜还是手下留情了，用的是他能发出威力最小的一丝雷电，可就这一丝雷电。却让常新源在地上抖了几抖，一脸痛苦。

“还爬不起来？”凌兰斜着眼看着常新源。常新源明显看到老大眼中的杀气。呜呜呜，我不要死啊！惊恐的常新源猛地跳了起来，疯狂地想前冲了过去，一下子超过了众人。成了领头人。

“所以说，不是没有潜力，而是折磨的手段还不够。”凌兰嘴角微微一翘。眼中露出满意的神情。

意识海中的小四听到这话，身体无法控制地抖了抖。呜呜呜，老大找三号导师回来之后，变的更恐怖了，我一定很听话很努力，不要被电被折磨啦……小四开始暗自抹泪起来，他觉得常新源现在的处境就是他将来的处境。

为了将来不被折磨，小四变得十分听话，凌兰指哪打哪，让凌兰心中有些奇怪，小四怎么这么乖了，不过，细细观察却找不出具体原因，凌兰想想，这也不是什么坏事，便就此放过，不再探究。

类似于这种地狱式训练，在第四年几乎每天出现，每个人都有练到昏迷不醒的时候，可惜李莳瑜留下的各种药剂太过给力，原本十天一周的恢复期，靠他研究出来的优能药性，给硬生生地缩短到一到两天，齐隆等人又生龙活虎了，想要乘机偷懒都没有机会。

所以，他们的折磨依然进行着，齐隆等人不敢痛恨老大，却忍不住痛恨起远在二十三军的李莳瑜：“莳瑜哥哥啊！你干嘛要留下那么多改良药剂？害人也不是这样害的，我们恨你！”

二十三军的李莳瑜，正在部队医院的研究室中，研究一种新型药剂，他突然感觉身上一冷，手猛地一抖，一直小心控制的配方药剂一下子给倒多了……

“呲！”超过配方最大量的混合药剂在器皿中发出刺耳的响声，李莳瑜想都不想，第一时间飞身出了研究室，一直在门口保护他的赵骏李兰枫两人，见状心中一惊，还未问话就听李莳瑜喊道：“卧倒，开启镜盾。”

两人想都没想，飞身将李莳瑜掩住，同时激发手臂上的镜盾，就看到两面镜盾将他们前面遮挡住。

“嘭！”的一声巨响，庞大的能量将研究室直接炸毁，幸亏镜盾防护力量足够，将这毁灭的能量给挡了下来。

“啪啪”两声，镜盾破裂，绑在李兰枫赵骏手臂上的镜盾发射器也跟着碎裂了。

两人感觉到危险已过，这才抬起头，看到前面已经夷为平地的研究室，李兰枫脸色微微一变：“李莳瑜，你到底在研究什么鬼东西？”

李莳瑜不好意思地笑了笑：“我以为我能控制好，却不知怎么地竟然失误了。”他能全身而退，都亏赵骏李兰枫两人的反应神速。

赵骏爬了起来，他看了看前面残破的场景，又看了看破裂的发射器，一脸后怕地道：“幸亏我们有常新源设计的镜盾，否则刚才那一下，不死也要褪层皮。可惜，我们当时就带了一个……”

“不要紧，我给常新源发个消息，让他再寄来几个。”李莳瑜一脸不在乎地道，此时他想不到，已经恨他到咬牙切齿的凌兰小队，包括常新源，是不会这么容易满足他的愿望的。

李莳瑜也爬了起来，似乎想到了什么：“我进去看看，到底这一次爆炸，会出现什么有趣的东西。”虽然大部分药剂因为爆炸而消失，但总会留下点什么，而这一点，恰恰是他要研究的。于是，李莳瑜带着兴奋的心情走进了废墟，开始翻找他研究用的那个器皿。

“好像有人来了。”赵骏感觉到了远处机甲引擎的声音。

李莳瑜不感觉意外，发生这么大的动静，要是没有人过来检查，那才叫怪呢。他揉了揉眉心：“我现在在想，怎么向二十三军的高层解释这件事情。”只是临时借一下研究室，却能弄出大爆炸，而进入部队医院，是不能携带重型大能量武器的。(未完待续)

