五百七十三章：不是问题！

“烈焰！”赵骏马上屁颠屁颠地跟了过去，刚才太过紧张，也不敢失礼，三人选择的是最普通的白开水，他早就眼馋大将府邸中的茶水系列，那可是特供中的特供，是千年难得有机会喝一次的，他怎么可能愿意错过这个机会呢。

“南极！”李蘭枫急需要一杯冷茶平复一下情绪，相比其他两人，蓝妈妈带来的压力，对李蘭枫来说，杀伤力最为强大，不知道为什么，李蘭枫一点也不想看到蓝妈妈失望的眼神，总觉得自己这破身体被大boss嫌弃了。

“凝神！”李莳瑜也想尝一尝传说中的凝神养神茶到底有何奇效。

茶水室都是光脑操控，凌蘭输入他们需要的茶水，很快四杯茶水就出现了。赵骏赶紧拿起自己的烈焰以及李蘭枫的南极走了出去，而凌蘭也拿了剩下的两杯，走到李莳瑜的身边，将凝神递给了他。

没有长辈在，李蘭枫三人一改见蓝妈妈时的紧张与无措，开始惬意地品起茶来。

不过这份高雅宁静的氛围，马上被一人打破了。

只见赵骏咕咚咕咚地将茶杯里的茶水一口喝完，最后竟然打了个饱嗝，这才舒服地吐了一口气，大声道：“好爽！”

李蘭枫与李莳瑜只觉得自己拳头好痒啊，真恨不得马上暴起痛揍对方一顿，丫的，他们好不容易培养出来品茶极品茶水的气氛啊。被这家伙全毁了。

他们看了一眼自己手中的茶杯，心情变得有些糟糕，早知如此。他们这次来大将府，就应该悄悄地来，绝不带这家伙来破坏情调……

唯一面不改色的就是凌蘭了，她淡定地提起茶杯，轻轻地茗了一口，对赵骏这种粗鲁饮茶模式毫不在意。

在凌蘭心中，茶不就是喝的嘛。至于想一小口一小口的品，还是一大口一大口的灌，都是个人的权利。她毫无意见。

凌蘭的淡定，让李家兄弟气闷的心平复了下来，最后两人暗暗摇头，他们还是嫩了点。做不到老大这般处变不惊。不动声色，看来他们还有的学了。

在这种感叹中，李家兄弟丢开被赵骏打击的心情，开始细细品尝自己手中的那杯茶……

真的好……爽啊！李家兄弟突然发现，赵骏的形容词该死的适合极了，难道这才是喝茶的终极方式？而他们太过形式，所以有些矫情了？

没等李家兄弟想个明白，就听到茶杯放在茶几上的轻响。凌蘭已经将手中的茶杯放下：“你们先来了三年，想必也摸到了一点二十三军的底。说说你们知道的情况吧。”

凌蘭虽然让小四搜索了二十三军的资料，这几天也与自家老爸聊过关于二十三军的一些事情，但小四得到的都是一些书面材料，而自家老爸掌控的是军团决策层，视角不一样，看待的问题也就不一样，对凌蘭这个即将混基层的人，帮助并不是很大。

只有从基层一点点混上来的李蘭枫，可能看到的东西最符合凌蘭的要求，这一点，赵骏与李莳瑜是没办法做到的，毕竟他们一个直接被王牌机甲团的一个战队吸收了进去，而另一个从一开始就挂在了军团医院名下。除了三人一起出任务，基本上没机会下基层了解。

果然，凌蘭开口询问，赵骏与李莳瑜不约而同地看向了李蘭枫，等待他的回答。

李蘭枫新兵训练结束，就被塞到了基层，成为一名新兵排长，从最基层一点点往上爬，当然他爬的速度，比普通参军的士兵要快上数倍。

这段经历，让李蘭枫了解到了基层一切事情，知道了二十三军目前隐藏的问题。

李蘭枫神情严肃地道：“二十三军总体来说，还是十分团结有序的，因为愿意进入二十三军的，无论老兵还是新兵，都是为了凌霄大将这个人而来。所以，在士兵中，在中下层军官中，凌霄大将的地位是崇高的，独一无二的。可以说，二十三军全体官兵只承认凌霄大将是二十三军的领袖，没有人可以取代。”

凌蘭闻言顿时皱了皱眉，太过集权的军团，恐怕军部是不会放心的。

果然，李蘭枫接着说道：“一般来说，这种只听命于一人的军团，除了三大元帅的军团外，其他军团都不属于这种，基本上都是两个或者三方势力共同掌握，最多也就是一方掌握大部分权利，其他势力掌握小部分权利进行制衡……”李蘭枫迟疑了一下，“比如李家掌控的第四、第五军团，同样有其他势力进行制衡，做不到一言堂，更不用说，像凌霄大将这般全盘掌控军团，无人敢提出疑问的。”

李蘭枫的这番话引来了李莳瑜隐晦的视线，李蘭枫说的可是只有李家直袭继承人以及家主长老们才能获知的秘密，李蘭枫是从哪里得知的？李莳瑜想到他曾与大堂哥一起读书，难道是大堂哥无意说漏了嘴？又或者李蘭枫根本不是表面上说的，是他们李家旁系的旁系？而是另有玄机？

“军部不会希望出现第四大元帅。”凌蘭幽幽地道。

包括那三大元帅也不允许有新人出现分薄他们的权利，凌蘭清楚自家老爸明白这点，但为何他会如此强势地掌控军团呢？到底是什么原因让他如此不计后果，锋芒毕露呢？

“是的，原本各大军团势力派遣过来的钉子，也因为前年的整风运动，清理掉了不少，只留下一些没有威胁的人，知道没办法从决策层牵制凌霄，这两年，各大派系将视线转到了基层……所以在基层在广大士兵之中，出现了不少同盟团体。比如普军同盟会，军英友爱社等等等等。”

“这些团体恐怕有军部以及各大派系的影子吧。”凌蘭嘲讽地道，不管哪个年代。军权，永远是权利争夺的中心。

“是的，估计老大你们这一批，新兵训练结束分配时，这些社团就会一一出现，拉拢你们。”李蘭枫说到这里突然想到了什么，“我刚刚说的那两个团体。一个代表精英团体，一个代表普通军人，两者矛盾一向激烈。这段时间，似乎斗争的更厉害了。若没有那些派系的手脚，这两个团体，怎么可能这么快就这么对立。”

“恐怕我们这帮军校生在普通军人眼里。应该是适合精英团体了。”凌蘭若有所思道。

这明显是想让下面的士兵对领导它们的上级心生不满。总部看来一点也不想看到团结一致的二十三军啊，没想到自家老爸竟然被总部这般忌惮，情愿削弱军团的战斗力，也不想让二十三军强势崛起。

“是的，我们军校生会被普军同盟会排斥，然后军英社就会出面招揽。”李蘭枫想到了他当时碰到的情况，两方看似对立，其实相互配合。逼得你不得不二选一。

“不加入的话是不是被两方一起排斥？”凌蘭了然地道。

李蘭枫点头苦笑：“是的，我没有加入。一开始处境有些艰难，不过当我带领那些新兵完成一个个任务之后，那些士兵才算服我。不过我没在基层待很久，就被提拔到了机甲团，与赵骏李莳瑜一起加入了一个临时战队，基层那潭水的深浅，并未探得清楚。”李蘭枫慎重地提醒道，他害怕自己没说明白，无意间误导了凌蘭。

凌蘭点了点头表示明白，李蘭枫这才松一口气，他接着道：“其实我一直不解，基层精英与普通军人的矛盾，相信凌霄大将也有所耳闻，为何大将会放任不管，其实大将出面制止，斩断那些人的手脚，相信两方的矛盾不会这么激烈。”难道凌霄大将也顾虑那些人，所以不得不无视吗？

李蘭枫的问话，让凌蘭突然想到了前几天自家老爸意味深长的话，原本以为那是老爸想让她知道，何为真正的战友之情，现在看来，是想告诉她，军部那些势力派系搞出的这些小手段，根本就是白费力气。

领悟过来的凌蘭嘴角微微一翘：“这些，不是问题。”

李蘭枫惊愕抬头，赵骏与李莳瑜同样如此，在他们心中，这可是动摇了整个军团的根基，不得不不防啊。

“战友之间的感情，并非平时友好相处才能获得的。”凌蘭神情淡然地说了这一句，便闭口不言了。

赵骏一时没想明白，李莳瑜似乎明白了什么，只有李蘭枫思索了一下，便笑了起来。

看到李蘭枫这表情，赵骏知道李蘭枫明白了，忙问道：“蘭枫，快点告诉我，这究竟是怎么一回事？为何老大说，这些，不是问题？”

李莳瑜也看向李蘭枫，他有些领会，却不知道对不对。

“战友战友，当然得经过战火之后才会成为战友。”李蘭枫微笑提醒道。

赵骏恍然，猛地一捶拳：“对啊，只要经历一场战争，一起出生入死，这种微不足道的矛盾根本不值一提。”

李莳瑜也感叹道：“那些人真是白费心机了，看来凌霄大将有意拉军团上战场了。”

“当然，一个没经历战火的军团根本不能被成为军团。”凌蘭斩钉截铁地回道，与自家老爸对谈过的她当然清楚自家老爸的安排，恐怕这两年，老爸就会向总部申请军团出战请求了，一旦上了战场，军团基层的这些派系纠纷就会自然而然地消失，重新归来，就算再有争斗，也只会是一斗免恩仇的那种。

“看来我们看的还是太浅，我们忧心忡忡的问题，在凌霄大将的眼里，根本就不是问题。”李蘭枫自嘲了一下，原本沉重的心情，却变得轻松起来。

二十三军现在的领袖是凌霄，若没意外，未来接任的极有可能就是凌蘭（李蘭枫坚定认为，彪悍的兔子不可能做不到这点）作为凌蘭的知己伙伴，他当然要为凌蘭担忧犯愁了。

“所以，基层这些团体他们之间的矛盾，就随他们去吧。”凌蘭决定学自家老爸一样，置之不理，一切等上了战场再说。

她似笑非笑地看了三人一眼，突然问道：“我现在想问你们，是准备留在你们现在的地方呢？还是回来继续成为我的队员？”

“当然回来了。”李蘭枫不满地瞪了凌蘭一眼，苦等三年，现在想甩了他们，没门。

赵骏也点头，跟过凌蘭之后，他就看不上其他队长了，他进步最大的一年，就是成为凌蘭的队员，赵骏是个有野心的男人，他想变得更强，所以一点都不想离开这个万能可以给他指点且手段多多的老大了。

李莳瑜回道：“既然承诺做你的队员，除非你不要我了，否则我说到做到。而且，我早就跟军团医院说清楚了，只是兼职挂在那里，只要队长你成功在军团内激活战队，我就会激发属于我们战队的图腾。”

“激活战队……”凌蘭发现，三月之后，新兵训练结束之时，得先将这件事给搞定了，只是不知道军团会派哪个高手来考核她呢？

时光弹指飞过，三个月的新兵训练即将结束。原本新兵训练营中，只有新兵的大营，这一天却来了不少中级高级军官，个个虎视眈眈地看着大操场上这批优秀的新兵。

新兵的资料，有能力的战队几乎都摸了个七七八八。

今年是二十三军建军以来报考进来的军校生，是最优秀的一届，各种高端人才数不胜数，估计这种情况以后很难再出现了。

这批新兵中，体术达到气劲级别的就有七人，高级改造师若干名，连大师级的改造者，也出现了一位，将各大战队刺激的差点打起来了，要知道拥有一名大师级的改造师，等于给战队每个人增添了一条命。战场上，多一条命就等于多一份机会活下来，没有哪个战队可以抵挡这种诱惑的。

更不用说，让各大战队急切需求的王牌师士了，这次更是出现了五位之多，让不少缺兵少将的战队队长纷纷奔赴新兵营，准备全力开撕，将这些优秀人才从其他战队手中抢下来。(未完待续……)

ps：推荐几篇好友文文：

爱吃松子《重生异能女》：重活一世，定要逆天改命！

依月夜歌《夫贵荣妻》：携古代学霸共铺锦绣路。

妞妞蜜《重生萌夫追妻》：重生土大款的逗比追妻史!

容自若《大妇》：大妇当关，万夫莫开。