第五百九十零章：冰魄！

看到光束袭来，须十一猛地一咬牙，没有选择闪避，而是更加果断地将那东西直接按到光束枪上。因为他知道，他只有这次机会。

“啪！”的一声，枪支成功组装。

“嘭”的一声，凌蘭的光束击中须十一的机甲，瞬间将须十一的光盾能量消耗殆尽，就差爆机的时候，已经成功组装的须十一，硬是操控着机甲脱离了凌蘭光束的范围。

说的很复杂，其实只在一秒不到的时间内，凌蘭的光束击中须十一的瞬间，须十一就挣脱了出来。

“运气真好。”凌蘭遗憾地撇了撇嘴，要是对方再晚上一点点，光束的能量就能击破对方的光盾，将那架机甲击毁。

凌蘭看到对方情愿硬挨她一枪，也要将手中的武器组装成功，可见这武器绝非寻常，她下意识按下小队频道：“龙翔要拼命了，大家小心。”

凌蘭说完，顿时反应过来，额头虚汗一滴。刚才打的太沉迷，忘记这次带的可以特战大队的超级高手，可不是自家那些小伙伴们，这些人，根本不用她提醒。

凌蘭以为会没有回应，没想到小队频道里传来了几个声音：“明白！”

凌蘭听出来了，自信的声音来自霸刀，清冷的应该是冰魄，粗犷醇厚的是狂战，淡然的是妖刀，唯一显得有些不自然紧绷的……是神刀。

凌蘭眉头微微一皱：“小四，给我神刀的坐标。”

“是，老大。”自从凌蘭说要靠自己的力量战斗，小四就只作为一个单纯的旁观者，不会出声干扰凌蘭的判断。不过只要凌蘭开口吩咐，他就第一时间过来报到。

眨眼，凌蘭的左侧右上方出现了一个小窗口，将神刀与牙十的画面展现了出现，下面则标注了他们目前所在的位置。

而全部准备工作完毕的龙翔队员，几乎同时发动了他们各自的终极技能。

将巨剑一分为二的尾九，突然机甲的速度增加了数倍。瞬间来到了冰魄的深浅。这超出意料的速度，尽管冰魄已经全身心地防备对手，可还是被打了个措手不及。

“双龙爆！”操控舱里的尾九猛地大喊一声。操控台的手速直接暴增到他的极限，手指快到没了影，不仅如此，操控台上因为手指高速的摩擦。因为高热。竟然升起了缕缕青烟。

只见尾九的机甲双刀突然在手掌中剧烈旋转，瞬间狠狠地向冰魄劈了下来。

冰魄第一反应是操控着机甲闪避，但她马上感觉自己的机甲被一股强大的力量吸住，就算自己引擎开到极限，也无法挣脱。

冰魄虽然不知道为何会这样，但也知道必然与对方的攻击有关，既然无法逃脱，那只有硬拼了。

冰魄操控台的手速同样达到了她的最高极限。就见她的机甲双手握住手中的巨剑，以一个超乎寻常的摆动。狠狠地扫向对手。

“冰.真.旋风斩！”冰魄在旋风斩上经过数年的沉淀，早就在这个基础战技旋风斩上，开发出了一个ss级战技，其威力远超原来b级的战技的数倍，被军部认可，获得了半命名的权利。

但这并不是最珍贵的，战技命名最难得到的，是一个真字，只有带真的战技，才证明你领悟了战技的本质与真谛，才能将这战技最强的力量施展了出来。

两股巨大的力量碰撞到了一起，巨大的力量破坏着两家机甲光盾的守护，终于，迸发的力量超过了机甲引擎能抵抗的最大值，两架机甲猛地弹开，一架机甲从空中飞快坠落，砸到了格斗场中，直接将地面砸出一个深坑，而另一架在即将砸落的时候，却拉起了引擎，最后只是在地面上拉出了一道深深的坑，情况要比另一架机甲好上许多。

尾九暗暗心惊，幸亏他的机甲引擎经过改造，最后关头恢复了过来，避免了与对手一样坠落。只是他没想到，施展了终极技能双龙爆，对方竟然只用普通的b极技能，就将他这个大杀招给挡下，若非最后一刻对方机甲砸落地面，他都以为自己施展终极技能失败了。

尾九松了一口气，想来中了这一招的对手，应该战败出局了吧。他下意识地瞥了一样对战数据，却发现对方还是六人……

竟然没死？尾九心中有些惊愕，但很快冷静下来，他相信中了他这一招，不死也没半条命了。应该没有再战的可能，不过对方不死，终究让他难以安心，于是，他决定补上一刀送对方出局。

尾九操控机甲，连续超负荷运行引擎，引擎已经到了极限，所以尾九选择地步行动。只见机甲咚咚咚地奔跑起来，在还有五十米左右的时候，猛地一个踏步，机甲飞身而起，半空中，机甲双手握住双刀，狠狠地往对方的操控舱刺去。

冰魄口吐鲜血，她看着主脑提示的数据，知道自己支持不了多久，马上就会战败出局。是的，她现在只是在苟延残存，因为她内心还憋着那股气，不想就这么死了。

既然来了，与龙翔战斗到了现在，不拉一个垫背的，她怎么能甘心呢？

二十三军的特战大队，成立时间并不长，成员也是从各个军团那里七拼八凑的，但这些队员都是仰慕凌霄大将而聚集起来的，对二十三军的忠诚绝对不逊色其他特战大队。

以往出去做任务，与其他军团特战大队合作时，总会遇到冷言热讽，看不起他们这些杂牌军，这让这些特战队员心中憋了一口气，内心的骄傲不想输给别人，也不想给凌霄大将丢脸，这股不服输的劲，就算遇到至高无上的龙翔也一样。

看到尾九腾空刺下，冰魄嘴角露出一丝笑容，第一次说了一句粗话：“煞笔！”她用尽最后的力气，终于在操控台上下达了她最后一道指令。

冰魄的机甲，双腿突然往上一踢，踢中了尾九那两把即将刺中她操控舱的巨剑，这个动作，也将原本压在腿下的巨剑暴露出来，冰魄右手抓起剑柄，用力刺向上空的尾九。

这一招来的太过突然，尾九没想到冰魄还有反击的力量，没有准备的他，根本没有反应过来，就感觉到一股巨大的疼痛袭上心头，下一秒就离开了虚拟世界。未完待续。。
