第六百零零二章：战队成立！

凌兰没有理睬沈如飞，也没有与小伙伴们招呼，而是一个箭步，就来到了登记注册的工作人员面前，低声说道：“麻烦你，我要登记，多谢！”

凌兰的确想给欺负她队员的沈如飞一点颜色，可现在并不是出手的好时机，她必须抓紧时间登记，免得因为超出时限而让小伙伴们四分五裂，那才叫真正的本末倒置。

工作人员闻言连忙拿出扫描器，对准凌兰手腕上的联络器扫了一下。

他眼前的光脑顿时出现了凌兰的基本资料：

姓名：凌兰；性别：男；出生年月：4732.08.28；来自：第一男子军校。

体术：气劲巅峰，机甲：普级王牌……（王牌师士以上每一阶段都有四个级别：初级、普级、精英、极限）。

没想到一个新兵就能达到普级，这个级别，申请进入机甲团，有资格担任主机了。工作人员羡慕地看了凌兰一眼。

不过，当工作人员看到最后面的战队一拦，凌天两个大字呈现的是绿色已激活的状态，直接被震懵了。这个标识只有战队队长才会呈现，但还是新兵的队长们，这一行，永远是灰色的未激活状态，他还是第一次看到被激活战队的新兵。

凌兰等待了许久，发现工作人员目光呆滞地看着屏幕，忍不住咳嗽了一下。

寒彻入骨的声音直接将工作人员冻醒了，他忍不住吞了一口口水。一脸希冀地抬头，用紧张到已经颤抖的声音说道：“凌兰队长，是否现在就激活凌天战队所有队员的信息？”

没想到登记新兵资料的他竟然可以见证一个奇迹的出现，他回去一定要向所有战友显摆……

这一声，让原本就注意凌兰动作的所有人都震惊了，真的有新生直接完成了激活战队任务，他们赶紧搜索凌天的信息……

“是！”凌兰闻言，嘴角微微一翘，她千方百计地赶回来。不就是为了这点吗？

“激活！”工作人员点下的瞬间，竟然激动地喊了起来。

“滴滴滴！”寂静的登记大厅，突然被一连串联络器呼叫声惊醒，凌天所有队员，都收到了二十三军主脑发来的激活确定信息。

齐隆等人欣喜地按下确定键，就见他们左胸处。那枚只呈现了二十三数字的胸章，原本数字下面漆黑一片的地方，突然绽放光彩，一个象形天字，一道闪电直接将其一分为二，简单却意外的充满萧杀之气。

赵骏、李兰枫两人空白三年的胸章。也终于有了它的归属。正如赵骏说的那样，他的确是凌天战队的人。想不到赵骏、李兰枫三年来拒绝所有战队招揽。对外公布有战队这件事，竟然是真的，而他们的队长，更是小他们三年的新兵凌兰，真真让所有人都预想不到。

查询凌天战队信息的各大队长，终于搜索到了凌天的信息，而不是刚才那一句。对不起，并未搜索到你需要的信息……

知道自己最看中的新兵真的有了战队。各大队长心中郁闷非常，更让他们心中酸楚的是，赵骏竟然也是凌天的人，让他们对凌兰更是羡慕嫉妒恨了。

一直关注赵骏的他们，很清楚，赵骏已经触碰到了精英王牌的边，不出一两年，就能妥妥的晋级精英王牌。而在战场上，只要小心不要中计陷入重围，精英王牌可称得上是常胜将军。拥有这样的队员，凌天战队几乎没有团灭的危机，作为队长的凌兰，更是可以凭借赵骏立下的汗马功勋，一路扶摇直上，轻松成为军团的高级军官……

尼玛，这个凌兰真是妥妥的人生赢家啊！怎么他们就没个好运呢？

“李莳瑜，你加好队伍了没？”看到齐隆赵骏等人都入了队，李英杰等的快没耐心了，连忙扯了扯身边的李莳瑜。

“叫二哥。”李莳瑜瞥了李英杰一眼，提醒道。

李英杰冷哼一声撇过脸去，当没听到这句。从小到大，两人就不对盘，每次说起那个病弱的大堂哥，李莳瑜就警告他威胁他，甚至乘他年纪小，实力差，出手教训他。让他叫他二哥？没门！

李莳瑜见状淡淡地说了一句：“心情有点不好了，都没动力去找老大说话了。”

这是威胁！李英杰恨恨地瞪着李莳瑜，李莳瑜却似笑非笑地看着他。

深吸几口气，终于将暴怒的心情给压制了下来。李英杰突然发现，印象中与他一样直截了当的李莳瑜已经变了。想当初，两人意见相左的时候，只会用拳头来解决。

可是，他真的被李莳瑜抓到了软肋，他真的不想去沈如飞的机甲团，去了不知道还能不能活着回来。

李英杰虽然嚣张，做事随心所欲，但大家族出来的子弟，还是能一眼看出哪些人对他含有恶意。沈如飞绝对不是善茬，就算沈如飞不亲自下手，就凭他是他的指挥官，就有无数光明正大的理由，让他去送死，还一点后遗症都没有。

李英杰很怕死的，他还想继承整个李家，成为李家家主，所以他果断喊道：“二哥！”

李莳瑜深深地看了李英杰一眼，以前记忆中嚣张霸道不肯服输低头偏偏又愚蠢的弟弟变的圆滑了，原本以为李英杰会不管不顾地与他硬下去的。

事实上，就算李英杰最后不肯叫，李莳瑜也不会真让李英杰送死，就算他不怎么喜欢李英杰，但李英杰毕竟是他的弟弟，他最后也会向队长恳求……

“等着！”李莳瑜不知道李英杰的变化算好还是算坏，他不由地回想起那个让他如沐春风，一直关照指点他的大堂哥，忍不住捏了捏自己的拳头。不管李英杰变好还是变坏，若有一天李英杰真的伤害了大堂哥，他一定不会让李英杰好过的。

那个惊才绝艳的大堂哥，怎么可以在蔚蓝星上蹉跎一生！李莳瑜想到自己的研究，顿时有了信心，前不久，他有了突破，相信离成功不会远了。

李莳瑜平复心情，走向凌兰，经过李兰枫的时候，却被李兰枫制止了。

李莳瑜愕然：“兰枫，有事？”

“不用去说了，队长已经知道了。”李兰枫浅笑道。

李莳瑜心念一动，顿时恍然：“是你说的。”

李兰枫微笑点头，李莳瑜感动道：“多谢！”

事实上，他还不知道怎么跟凌兰说李英杰的事情，他很清楚，凌兰对队员的要求很高，不希望队员们惹是生非，达不到要求，他宁缺毋滥的。偏偏李英杰的性格脾气，很容易惹事……他已经准备丢下面皮，好好恳求一下凌兰了。

没想到，这件让他为难不确定的事，李兰枫却帮他完成了，李莳瑜原本对这个气息相似大堂哥的李莳瑜印象极好，现在更是感激万分，不由地将对方放在了心上，决定以后要好好报答对方。

真耐心等待的李英杰，突然听到手腕联络器发出滴滴滴的声音，他打开一看，就见屏幕上有一个信息：“凌天战队队长凌兰，邀请你加入凌天，是否同意。”

李英杰整个人激动了，他伸出手指按下同意键，却意外发现，他的手竟然在颤抖。

尼玛，李英杰，你给我争气点，不就是加入一支小战队吗？有什么好激动的，当年，你自己建立战队的时候，也没这么激动过……

李英杰深吸一口气，盯着同意键，终于将那颤抖的手指给点上了……应该没点歪吧。李英杰脑海中想的是这个。

“滴，你已成功加入凌天战队！”李英杰的胸口也出现了属于凌天战队的图腾，他心中一定，这才发现，他的腿竟然有些发软，整个人疲惫的很。

这是因为他终于逃过了沈如飞的手掌，所以才有这种感觉吧。李英杰这般想到，他才不会承认加入凌天这种小事可以影响了他……

凌兰给李英杰发出邀请的时候，也给原072组的小伙伴们发去了邀请，再一次，072组全员成功汇合在了凌天战队。

工作人员看到凌天队员们的信息一个一个出现，看到凌天战队从原来的一星随着战队队员的加入，直接冲到了四星……他再次震惊了。没想到一个新成立的战队，竟然一举成为四星战队……但想到凌兰能在新兵时激活战队，加入的队员中一连串都是王牌师士，工作人员又觉得这不奇怪了。

站在一边的高缙云等人，心中十分忐忑，不知道他们会何去何从，就在这个时候，他们也接到了凌兰的邀请……

“三哥，老大给我发消息了。”一个队员听到自己联络器发生提示声音，抬手一看，顿时激动了，他一脸梦幻地喊道：“是邀请加入凌天战队……”

高缙云也看到了，他激动的双眼含泪，拼命点头，最后时刻，老大没有忘记他们，他们终于得到凌兰的认可了。

什么话都没说，几人表现的比李英杰好不到哪里去，有一个队员甚至哭丧着脸道：“三哥，你好了没，好了的话，快帮我抓住我的手，我怕抖的厉害，给按错了。”要是点到拒绝那里，他就真的要哭死了。

终于，高缙云等人顺利完成了确认，凌天从一个只有十人的小型战队，人数一下子超过了二十多人，成为一个中小型战队。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

!!

