第六百零零四章：关心？

已经差不多完成收人的各大战队队长，已经发现了这边的情况，纷纷围了过来。热门看到空出来的场内，李蘭枫要与沈如飞一战，心中大惊，忙向凌天众人询问详情。

当知道沈如飞选择与李蘭枫一战，来解决当初侮辱凌天的恩仇时，不少人暗骂沈如飞无耻，也不解凌天为何要同意这次战斗……

沈如飞看到凌天的人让出了一个空间，他突然抬腿一扫，将身边一个靠椅直接踢断，破碎的残肢飞溅开来，他顺手一探，一截钢管抓在手中。

李蘭枫见状，握了握手中的器械（半截椅腿），两人相隔三四米，迎面而立。

整个登记大厅寂静一片，李蘭枫与沈如飞都没有出手，所有人都清楚，这是在寻找对方的弱点，一旦有所发现，必然就是狂风暴雨般的攻击。

一分钟过去了，二分钟过去了……沈如飞发现，眼前这个他认为体术很弱的对手，看似简单的站立，却让他无从下手。一时之间，沈如飞有些焦躁了。

李蘭枫眼神闪了一闪，突然一个箭步，右手握着的器械，狠狠地向沈如飞当头砸下。

沈如飞眼神一眯，抬手直接拦截！

噹的一声！两截钢管剧烈碰撞，发出震耳欲聋的声响，同时飞溅出一连串火花。

“嘭！”的一声，两人突然向后滑开数米，两人之间的距离又拉开到了四五米，再次对峙了起来。[800]

眼利的人在那瞬间看清楚了两人的动作，在器械对碰的时候，沈如飞阴险地抬腿踢向李蘭枫。不过他的行动被李蘭枫看穿，李蘭枫以腿还腿，将沈如飞偷袭的那一踢给拦截了下来。巨大的力量，让两人反震滑开。

这一招，让沈如飞心中一沉，原本以为凭自己的实力，完全可以碾压对方。现在看来。却是平分秋色。李蘭枫的体术绝非资料上显示的入微巅峰，他已经是气劲高手。

“气劲级，你隐瞒的可真深啊！”沈如飞咬牙切齿地道。

李蘭枫淡然地回道：“倒不是故意想隐瞒。而是忘记去更新资料了。”这句话，并非敷衍。

李蘭枫这三年来，一直坚持按照凌蘭指导的动作日日苦练，别人吃饭休息的时候。他在练，别人睡觉的时候。他也在练。每次练习，他都觉得自己的骨头在**抗议，似乎下一秒就要被他折断了。练习的过程，就好像将自己拆开再重组。每天，李蘭枫都要体会几次痛的死去活来的滋味，一度以为自己会被痛死。

现在想起来。真叫人不寒而栗，李蘭枫也诧异自己。当时是怎么熬下来的……

但幸亏熬下来了！李蘭枫感叹道。要知道，这套折磨人的基础动作，第一年练习下来，除了痛苦，根本没其他感觉，第二年，痛苦虽然有所减弱，但他的体质并没有好转的迹象，跟以前没什么差别。或许，有些人会失望，感觉这是浪费时间而放弃，但李蘭枫没有动摇，他相信凌蘭，认为没有效果，是他练的不够。

有了这样觉悟的李蘭枫，更加狠戾地操练自己，每次将自己练到筋疲力尽直接昏睡过去才终止练习，甚至很多次，甚至没力气爬到床上，而直接躺在宿舍的地板上过了一夜（李蘭枫精神力很强，除非让他的精神力全部耗尽，否则无法让他昏迷，可见李蘭枫的练习量，是远远超过当年凌蘭的）。

就这样，日复一日，年复一年，到了第三年的下半年，李蘭枫终于感受到了苦练的好处，一直卡在入微巅峰数年的他，终于晋级到了气劲，也许滞留太久，基础打的扎实，又过了半年，李蘭枫没有任何瓶颈，顺利地晋级气劲中级。

就如李蘭枫说的那样，他除了出任务，就一直忙着苦练，没有空闲的时间去体术考核部门更改资料……当然，不可否认，他的确有点小心思，没有主动告诉赵骏他们，不是因为他不想告诉他们，而是希望第一个知道他晋级气劲的人是凌蘭。

是的，他想亲自在凌蘭眼前，施展他气劲级别的实力，用事实告诉他的好友，他没有辜负对方这份用心。

可惜，李蘭枫的这句话，沈如飞那是一点都不信，他看到凌天众人与他一样，被李蘭枫气劲中期的实力惊住的时候，眼珠一转顿时冷笑起来：“诡徒啊诡徒，你精于心计，却连自己的队友都不能相信，真是可惜啊可惜……”

沈如飞一语双关，意思是可惜李蘭枫没有信任队友的心，也可惜队友信错了李蘭枫这个人，言语满是恶意与挑拨。

可惜，他这番话，却是无用功，凌天众人虽然惊讶李蘭枫的体术等级，但却没有任何不满，毕竟李蘭枫离开他们三年时间，三年时间要是李蘭枫一点都没长进，他们反而要担心他了。

真正可能被沈如飞挑拨成功的，只有与他一起进入军团的赵骏与李莳瑜……

只是在他们两人还没反应过来的时候，李蘭枫就似笑非笑地扫了他们两人一眼，不紧不慢地道：“要是真关心我，又怎么会不知道我真实等级是什么？”

李蘭枫那道眼光，让赵骏开始坐立不安了……李蘭枫的意思，是不是说，他不怎么关心他，所以才不知道他体术的真实等级？

他下意识看向李莳瑜，发现李莳瑜一脸淡然，似乎对李蘭枫晋级气劲一事早就了然于胸。

惭愧的赵骏默默回想自己这三年来的行为举止，他一直忙着做任务，练习机甲操控，跟战友干架……越想越惭愧，他，好像，真的，好久，没怎么关心过李蘭枫了……嘤嘤嘤，老友啊，我错了，不要用这种眼神鞭打我了！赵骏心中泪流满面，深觉自己罪孽深重。

李莳瑜察觉到了李蘭枫的那一眼，紧接着，赵骏探索的眼神跟着过来了，似乎想弄明白，他是否知道李蘭枫的真实等级。想到赵骏与李蘭枫形影不离，一直混在一起，肯定知道李蘭枫的真实等级了，反而他除了任务之外，就一直待在医院和实验室里，并未跟他们相处太多……(未完待续)

ps：老爷明天回来，等我先将小宝哄睡，继续码字……

