第六百一十零章：混淆！

“单看刚才那一招，两人水平很接近，要想分出胜负，恐怕有的打了。”温和的声音分析道。

“嗯！”冷冽的声音附和了一声。

“老大，我们现在该做什么？”一个新的声音响起，看来又来人了。

刘福泉此时已经冷静下来，马上发现他的房顶，竟然站了不少人。

“啪”的一声，一道偏重的落地声在屋顶响起，然后，又有个不认识的声音响起：““常新源，你这家伙，连上个屋顶，都要借助工具，体术要好好练练了。”

那个被叫常新源的人喘了一口气，郁闷地道：“入微很差吗？我们不跟你们这群妖孽比，是不是啊，洛潮妹妹？”

一个温柔甜美的声音轻轻地响起：“常哥，不要气馁，以后我们一起努力，一定要晋级气劲，让哥哥们刮目相看。”可惜那个洛潮妹妹没有体会常新源找援手的本意，反而不经意中又踩了对方一脚。

果然，听到常新源懊恼地喊了一声：“洛潮妹妹，你……”以及周围人的哄笑声。

刘福泉此时皱起了眉头，这些人弄的动静这般大，下面与新兵对战的团长，必然会发现他们……

果然，250团长一道犀利的眼神直射到屋顶，大喊一声：“什么人？”

凌蘭瞥了李蘭枫一眼，李蘭枫就从凌蘭的身边跃下，落到了团长的身前，一个标准的军礼敬上：“团长，凌天战队23人，前来报到。”

“凌天战队？”团长一愣之余。似乎想到了什么，马上打开自己的联络器，这才发现，他有一道来自二十三军总部的通知。

团长低着头，眼神隐晦难明，不知道总部派这批新兵过来所为何意？还是真的只是巧合，他们被主脑不小心分配到了此地？

关闭了联络器。抬起头来的团长已经推起了笑容：“欢迎欢迎。你们可是我们250机甲团成立之后首批入驻的新兵。”他脸上露出激动的神情，“我就知道，二十三军不会放弃我们机甲团。竟然将最优秀的你们分配了过来。”

李蘭枫微笑中客套地回道：“团长，你太过奖了。”

团长现在才认真地看了李蘭枫一眼，心中顿时一震，眼前这人所穿的军服以及佩戴的军衔。可不是一个新兵能获得的，这人是个老兵……他心中更加警惕起来。总觉得这批人是来者不善，善者不来。

“看样子，你可不是新兵啊？”团长指了指李蘭枫的肩膀，似笑非笑地道。

李蘭枫点头道：“是的团长。今年我们队长来了，我们这些老队员，当然要归队了。”

“你们队长很有能力么。竟然能留住你们这些优秀的队员。”团长看似随意地问了一句。

能得到少校的军衔，必定在某一方面出类拔萃。比如王牌师士，比如机甲改造大师，比如拥有杰出领航能力的副舰长，又或者他们在这段时间拿到了极大的军功，凭军功升了上来，无论哪一种，都代表这个人不简单。

“我们都是从小混到大的，到了军队，不在一起就对不起这份情谊了，团长你说是不是？”既然对方随意问，李蘭枫也就似真似假地随意回答。

团长眼神一凝，李蘭枫这句话看似回答了他，其实一点用都没有，他还是不知道，凌天的队长用了什么方法将能力出色的老队员拢住的。

“你们队长不下来？”既然不能从眼前这个狡猾的少校那里得到什么有用的，那就直接从队长那里下手。

李蘭枫笑着向楼顶招手，神态随意，一点恭敬的意思都没有。团长忍不住想，难道真如对方说的那样，只是从小到大一起长大的情谊？

齐隆看到李蘭枫的表现，顿时满脸不愉的道：“你怎么这么快就下来了？难道就不能让我个团长好好打一架吗？”恶劣的态度，与李英杰有的一拼。

李蘭枫突然冷下了脸，伸手啪的一下，打了齐隆一个后脑勺：“说什么呢，还不给团长道歉。”

紧接着他不好意思地解释道：“团长，这是齐隆，天生就缺个筋。只要看到高手，不管对方是谁，就会冲上去跟人打架，给我们惹了不少事。还请团长原谅一二。”

齐隆不服气地摸着后脑勺，李蘭枫见状再次举手想要打人，齐隆这才不情愿地道：“知道了，道歉就道歉，对不起了，团长。”

李蘭枫，等下就收拾你！齐隆心中咬牙切齿起来，他的脑袋是随便让人打的吗？那是老大的专利！

团长至此只能大方笑道：“没事，没事，队里有这么一个活泼的队员，才有活力和动力么。”被李蘭枫这么一说，他想教训眼前这傻大个，都没借口了，团长心中十分郁闷。

屋顶上，凌蘭将李蘭枫与250团长的对话听的明明白白，知道李蘭枫想要混淆对方的判断，她看到李蘭枫向他们招手，便吩咐身边几人道：“气劲级别的压制到入微。”

原凌蘭战队的人，凌蘭都教过他们这个不算难的隐藏方法，至于会不会被别人看穿……凌蘭很确定的告诉你，空间出品，必属精品！

因为不同此个世界的气劲运转方法，只要不是领域级别的高手，是不可能看破的。就算领域级别的高手，若他们小心一些，也有极大的概率可以瞒过。当然，以凌蘭的实力，估计只有她的师父木水清这样的超级高手才能看穿……

话说，凌蘭早就怀疑木水清已经进入了神域阶段，这种等级的高手，就算遇到皇级机甲，都能凭肉体的力量，与之一战，端是恐怖。

在场的人都不是笨蛋，洛浪、谢宜、赵骏、韩继军、林中卿等人，马上将自己体术的等级压了下来，于是几人都变成了入微级别，只有李英杰没有学过这个，他瞪大眼睛看着凌蘭，凌蘭竟然从他眼中看到了一丝被她抛弃后的受伤与强烈的谴责……

呃……这个娃好像不是她的责任吧！凌蘭瞥了一眼李莳瑜，明显再说，将你家的娃给带好了，别随便找家长。

李莳瑜笑眯眯地指了指胸口的战队图腾，意思是说，李英杰可是她的队员……

凌蘭果断回头，不理睬越来越腹黑呃李莳瑜，话说，当年在军校里，李莳瑜可是一个傻白甜的家伙啊，为什么离开军校进了军团，就变得这么多？

她看到了李蘭枫，终于找到了罪魁祸首。果然与一肚子坏水的人待在一起，就会被染黑！

站在下面，等待凌蘭的李蘭枫，突然感觉一股冷意从骨头里透出，他眉头微微一皱，悄悄地瞥了一眼身边的团长……这个人，看来很危险啊！(未完待续)

