第六百一十九章：分析！

随着时间的推移，大舞厅内的人越来越多，很快上千名乘客来到了现场。txt小说下载

很快司仪宣布舞会开始，轻缓的音乐响起，三个女生相互看了一眼，终于长的最高挑的一个女生笑着对李英杰说道：“马少爷，能不能请你陪我跳一支舞？”

李英杰虽然比较冲动，但也不是没脑子的人，三个女生老是将话题转到他头上，加上一贯腹黑的李蘭枫推波助澜，就算他再笨，也知道对方在打他的主意。可是见惯李氏家族各式美女的他，对这些不上台面的女人真没兴趣，听到这话，一点也不给面子的拒绝了：“我没兴趣。”

高挑女生脸色微微一变，没想到李英杰拒绝的这般直接，总以为富二代就算再不情愿，为了维持他高人一等的风度，还是勉为其难的答应下来。

李蘭枫嘴角微微一翘，他推李英杰顶包，是因为，李英杰这人最嚣张，还真没有一点所谓的风度，做起事情来随性的很，平常时间，就算是伙伴，都看着讨厌。可现在，李英杰这种性格，太有杀伤力了。

“马饶弟弟，别这样啦，就算给姐姐点面子，陪姐姐们跳个舞吧。”另一个女孩企图去抓李英杰的手臂，故作撒娇道。

李英杰倾侧躲闪了一下，猛地翻了一个白眼：“我为什么要给你们面子？还有请不要叫我弟弟，你们不配。”嚣张毫不留情的话，让三个女生脸色大变，她们没想到，这个大少爷竟然这般直接，一点都没有有钱人的风度，一时之间她们竟然不知道该怎么演下去了。

李蘭枫强忍笑意，露出不好意思的笑容打圆场道：“马少脾气一向不好，要不，我陪你们跳个舞吧。”

他？三个女生撇了撇嘴，这段时间，她们已经将对方六人的底都摸的一干二净，除了马饶是个富二代外，其他几个都是平民，比她们好不了多少，要不是他们比较幸运，在学院里就遇到了马饶，成了马饶的跟班，恐怕连上飞扬号的资格都没有，她们可不想将时间浪费在这些人身上。

“既然马少不想跳舞，那就算了。”三个女生就算受到李英杰无情的对待，还是厚着脸皮留了下来。

凌蘭突然看到一个熟悉的人带着一大帮人来到了他们这个区域，她猛地一踢对面正吃的津津有味的齐隆，伸出一个手指往那个方向指了指。

齐隆猛地站了起来，差点掀翻了他面前的大餐盘，三个女生嫌弃地看了他一眼，果然是平民，一点就食礼仪都不懂。

齐隆裂开他忠厚老实的笑容，向那人猛地挥手，大吼道：“周导游！”

震耳欲聋的声音差点震聋了周围人的耳朵，也压过了这片音乐，距离比较远的人，竟然真的听到了。

周广利看到是他的团员，马上跟身边的人商量了一会，于是一大帮人杀了过来，三个女生脸色微微一变，感觉事情超出了她们的掌控。

“马饶少爷、安杰明、陆离一、秦枫、贺林、何安亚，刚刚我去了你们的住宿叫你们，没想到你们这么早就来了……啊，顾姑娘，秦姑娘，俞姑娘你们也在啊。”周广利与凌蘭等人招呼了一声，看到三个女生后，惊讶地喊了出来。

三个女生露出笑容：“是啊，正好碰到马饶少爷六位，便和他们一起聊聊。”说完还抛给李英杰一个媚眼。

李英杰皱了皱眉，毫不掩饰流露出厌恶的神情，让三个女生气恼不已，暗恨这个小男人一点情趣都不懂。

“哎哟，这位是谁啊，很帅气的小伙啊。八零电子书/”这时候，站在周广利身边的一个五六十岁的妇女，看到李英杰那露骨的厌恶表情，对李英杰观感蹭蹭蹭地往上涨，猛地上前，拉住李英杰的手，笑着问道。

眼前妇女的年龄，与他妈妈的年纪差不多，李英杰虽然不喜陌生人摸他的手，但看在对方的年纪上，他还是忍了下来：“阿姨，我叫马饶。”

中年妇女看出李英杰眼中的不喜，但却没有挣脱，还回答了她的问题，就知道眼前这个少年虽然有些嚣张，但骨子里还是个好孩子，心中更加喜欢了，若她的儿子还在身边，恐怕也有这么大了吧。

“乖孩子。阿姨叫陆朝英，就叫我陆姨吧。”陆朝英笑着回道。

李英杰嘴巴抽了抽，这个女人也太会自来熟了吧，可是李英杰天生对这种年龄的女人没有反抗能力，脸色变了变之后，还是叫了出来：“陆姨。”

“哎。”陆朝英高兴地回了一句，拉着李英杰坐下，将原本腻在李英杰身边的一个女生，用她肥硕的屁股给顶了出去，巨大的力量，直接将那个女生顶开，差点让那个女生与其他两个女生摔在了一起。

李英杰见此，也就不再抗拒叫陆朝英陆姨了，就凭她帮他解决三个女人的骚扰，他也得感激地叫一声陆姨。

陆朝英不仅自己坐了下来，还招呼与自己一起参加旅行团的姐妹们一起坐下，几个妈妈级别的口舌战斗力那叫强悍，最后，一直被言语含沙射影的三个女生，再也坐不住，借口出去逛逛就离开了。

陆朝英看到三个碍眼的女孩子终于走了，这才冷哼一声问道：“你们怎么和这三个女人搞在一起的？”

李英杰吊着眼睛看向李蘭枫，李蘭枫无奈地摊手道：“也不知道怎么就缠上了，好几次暗示让她们离开，都当成听不到。”

亲，你什么时候暗示过让她们离开，打的热火的不就是你自己么？乃还要脸不？

凌蘭几人低头的低头，抬头的抬头，实在没地方看的，直接闭眼。没办法，有这么一个厚颜无耻的伙伴，实在无颜啊。

另一个保养极好的中年妇女笑道：“你们还小，当然不知道怎么应付这群不要脸的女人。”然后巴拉巴拉将这些女人的来历与目的都说了出来，听的凌蘭六人一惊一乍，就好像听天书一般，单纯的摸样让这群妈妈级的团友既爱又怜，没办法，谁叫他们的年龄与她们的孩子差不多，甚至更小，于是这群妈妈级的团友母爱爆棚了。

当然，这么快引起她们的母爱，还是因为凌蘭六人长的好，看起来单纯憨厚老实，就连有些脾气的李英杰，在她们眼里，都比自家那些个臭小子要好上数倍，所以，有种孩子是别人家的孩子……

整个舞会，妈妈团友为了保护六个小男生，就算与老公出去共舞，也会留下几个妈妈坐镇，让不少企图接近凌蘭等人铩羽而归，五人开心地从舞会开始吃到舞会结束，只有李英杰一直用鄙视的眼神瞅着他们，脸上露出，他怎么带五只猪出来丢人现眼了。

让一旁观察他们的妈妈团友窃笑不已，对团里最小的六个小男生更是欢喜，嘤嘤嘤，实在太可耐了，怎么她家小子就没这么可耐呢？免不了又是一阵哀怨，让她们家的娃，在家中只感到冷气直冒，一度以为自己生病了。

李英杰一肚子气地带着酒足饭饱的五人回到了自己的住宿，李英杰关上了房门，细听聆听了一下周围，发现没有什么异样，这才冲到李蘭枫面前，一把抓住他的胸口，怒道：“今天，你想干什么？”

李蘭枫挑眉，微笑地一指弹去，直接弹中李英杰的手腕，李英杰只觉得自己的手无法控制地张开。

李蘭枫轻抚胸口被李英杰抓皱的痕迹，淡淡地道：“只是用你做借口，摸摸对方的底。”

李英杰一愣，他下意识看向林中卿，相比其他人，他更信任林中卿。

林中卿点了点头，表示没错，李英杰愕然道：“那三个女人有问题？”

李蘭枫一个弹指直接弹中李英杰的额头，李英杰哎哟一声，扶住自己的额头，怒道：“你干什么弹我？”

“因为你太迟钝了，想要安全的活下去，就给我小心谨慎点。”李蘭枫警告道。他摸了摸弹李英杰的手指，终于明白为何凌蘭老喜欢弹人，丫的，实在太爽了。

李英杰不服气地怒瞪着李蘭枫，李蘭枫见状冷笑道：“我问你，你知道那三个女人，是什么人吗？”

“不就是想要抱大腿的平民女吗？”李英杰想想，也就是这个有问题了。

李蘭枫猛地出手，一把捏住李英杰的脖子：“若你一直这么愚蠢，我就先解决了你，免得你死在别人的手中，丢了我们李家的脸。”

“放肆！”李英杰用力一挣，就挣脱了李蘭枫的手指，他怒道，“我可是李家的顺位继承人，你一个旁系的旁系，有什么资格说这句话？”

“只要关系到李家的荣誉，给李家抹黑的人，任何李家子弟都可出手，我想李家这条规定，你应该没忘记吧。”李蘭枫冷笑道。

“我怎么给李家抹黑了？”李英杰当然记得，顿时暴跳如雷，将李家当成他一辈子责任的李英杰，怎么允许这一点发生。

“若不想给李家抹黑，你就给我学聪明点，别什么都想当然。”李蘭枫突然大吼，直接震住了李英杰。

两人就如斗鸡一般彼此盯着彼此，凌蘭揉了揉眉心，淡淡地道：“你们还是坐下来说吧。”

李英杰一听蘭老大发话了，这才气呼呼地找了一个位置坐了下来。

“蘭枫，好好跟李英杰说。”凌蘭又劝了李蘭枫一句。

李蘭枫苦笑一声：“对不起，刚才我冲动了。我先说我掌握的信息，其他遗漏的你们补充。”

李蘭枫冷静下来细想了一下，这才组织语言道：“三人接近我们的时候，几乎没有什么声响，按照她们说的，只有基础六级的体术，是没办法做到这点的，很明显，她们学过一种消除自己脚步声的技能……”

赵骏齐隆林中卿三人连连点头，这一点他们也发现了。李英杰闻言，脸顿时涨红，他竟然没注意这一点。

当然，这不是说他不清楚那三个女人的实力，以他的等级，一眼就看穿了那三个女人体术很低，对他制造不了什么威胁。也就是这个判断，让他放松了警惕，对这些小细节都忽略了过去。

“后来，我借机说我会看手相，看了她们的右手，发现右手掌心有些老茧，食指中指两手指内侧，以及食指指腹、大拇指旁边，虎口部位都有硬皮，虽然经过了一些软化处理，但认真摸的时候，还是能摸出来的。”李蘭枫继续说道。

“当然，按照她们说的，经常帮家里干活，的确也会让手掌出老茧，不过，中指食指两指内侧以及食指与拇指指腹上的老茧，可不是做家务就能做出来的。”李蘭枫冷笑起来。

“枪支练习。”李英杰此刻已经反应过来，他阴沉地道。

“是的，这是一种。食指指腹与拇指之间的老茧，是经过无数次练习才会留下的痕迹，而如此频繁练习枪支射击的，一种是陆军狙击战士，还有一种，就是杀手！”李蘭枫将他的答案说了出来，“但陆军狙击战士，很少会选女人担任，因为女人先天不足，比不上男人的稳定。一样培养一个狙击手，陆军当然会选择男狙击手，而不是女狙击手。就算有，那也是万里挑一，绝对不可能一下子出现三个。所以，唯一的可能，她们就是杀手！”

“杀手！”两字几乎同时从李蘭枫李英杰李家兄弟口中说出。

“后来，我与她们闹成一团，乘机摸了一下她们的腰，她们腰部的柔软度超乎寻常的柔，很可能学过类似于柔术的技能，另外我认真观察过她们的眉眼，这些女人，应该是身经百战的**……”李蘭枫将他观察到的都说了出来。

李英杰神情一动：“你说，她们杀人的地点，在床上？”

李蘭枫点了点头：“为了让目标人放松警惕，这三个女人的体术真的很低，低到让人认为一点危险都没有。不过，她们杀人的手段，依靠的不是她们的体术，也不是她们的枪术，而是藏在身上的一个微型利刃。”

李蘭枫突然伸出右手，就见他右手手指缝里夹了四个玻璃球，他猛地合掌，再次张开，就只剩下一颗玻璃球夹在食指与中指之前，然后那颗玻璃珠随着李蘭枫手指的挥动，灵活地在各个手指中运动着：“为了准确使用那枚微型的杀人利刃，她们必然经过苦练，这也是他们为何食指中指之间会有硬皮了。”

李英杰突然想到，这不是凌蘭当年在童军学院，无论上课还是休息，都会在手掌中玩耍的玻璃球吗？怎么李蘭枫也有也会？

感觉不平衡的李英杰哀怨地看了凌蘭一眼，既然教了军校里才认识的学生，他这个从童军学院一起出来的竹马竹马，凌蘭怎么可以忘记了呢？李英杰觉得自己的小心灵被凌蘭深深地伤害了。

李蘭枫可没管李英杰受创的小心灵，他继续道：“而他们盯上了李英杰，绝对是想利用李英杰富二代的身份，升级去三楼，而三楼就有我们的保护人，我猜测，她们真正的目标，应该就是我们的保护人，而李英杰只是她们的一个踏板。”

听到这里，李英杰开始冷笑，他感觉终于可以出一口气了：“这就奇怪了，难道她们想接近公主，勾引公主上床，然后杀了她？你这个推测明显有问题。”凭她们这种糟糕的体术，能杀的了公主？若他没记错，资料上写明公主已经到了入微巅峰，是女人之中难得练到的级别，可见公主的体术天赋还是极好的。

“我说她们的目标是公主，但不是说下手的是她们。”李蘭枫不急不躁地补充道。

“此话何意？”李英杰不服地追问。

“她们下手的目标是公主身边的护卫或者仆从，当然并不是为了杀掉他们，而是成为他们的枕边人，窃取公主的信息以及行动的安排，提供给她们身后的人，然后由身后的人安排其他更强的杀人前来刺杀。”

李蘭枫说到这里，想了想又补充道，“当然也不排除，利用公主的人慢慢接近公主，取得公主的信任，毕竟她们暗杀的手段不止一个，精准的枪术，也是一种，只要接近公主，她们可以下手的机会就多了。”

李蘭枫的解释让李英杰哑口无言，只得闷闷地坐在一边，不再吭声。

“不过，差点被她们盯上了，就连李英杰这么不留情面的拒绝，都无法让她们离开，最后开始靠那些犀利的妈妈团友们帮忙，将这三个女人赶走，否则，我就有点犯愁，该怎么让这三个女人没有怀疑自然而然地离开呢。”

李蘭枫苦笑，他得到了自己想要的，但也差一点让那三个女人缠上了他们，他原本寄望李英杰的毒舌，将三个女人轰走，却忽视了杀手为了达到目的，不折手段，不顾脸皮，死缠烂打让你无可奈何。r1152

