第六百三十三章：假的？

夏清逸看着空无一人的破败的房间，拳头猛地握了握，他可不是什么垃圾。夏清逸深吸一口气，让自己冷静下来，开始思索如何破这一局。

“九长老与火邪，我会继续让他们活着，你好自为之吧。”凌蘭的声音突然在夏清逸耳边响起……

夏清逸眼神顿时亮了亮，他的新主人，倒不是一个无情的人，最终还是给了他一点提示，他知道他该怎么做了。

凌蘭这边已经结束了战斗，而齐隆李蘭枫那边，战斗也逐渐接近了尾声……

赵骏在李蘭枫吸引下方杀手所有注意力的时候，就从后窗处飞身闪入到了下一层。他乘那些杀手在李蘭枫身上的时候，突然从他们身后杀出，乘他们准备不足，直接一阵狂射。

这一番攻击，直接将那些被李蘭枫堵在楼梯口的十几个杀手干掉了七八个。剩余的杀手反应过来，马上调转枪口，准备全力击杀赵骏的时候，赵骏抢先一步闪到了一个柱子后面。

楼上的李蘭枫听到下面的动静，知道是赵骏出手了，他没有迟疑，直接从上面飞身而下，在那些杀手全力攻击赵骏的时候，从背后一阵狂射，将剩余的几个人，又击倒了一大半。

剩下只有两三个杀手的时候，赵骏也从掩藏点扑了出来，与李蘭枫相互配合，很快就将最后的几个杀手都解决了。

确定周围没了杀手，赵骏警戒。李蘭枫则过去补枪，刚才一轮急射，虽然击倒了很多人，但有些人只是重伤，并未真正被击杀，而李蘭枫则要将这些人全部清理干净。

最终，他们两人这一番攻击，共击杀了十四人，若齐隆、李英杰那里没有得手。这栋大楼里，应该还有十九位。

两人将这边清理了干净，便点了点头，来到了三楼，慢慢地摸索起来。

最后下楼的是李英杰，李英杰一到五楼。就感觉到了一点动静，他马上掩藏了起来。

很快，他看到两个黑衣杀手一前一后从通道那边走了过来，耐心等待了一下，没有发现第三人，李英杰已经看出这些人只是入微巅峰。自己绝对可以轻松解决，于是想都不想就扑了出去。

李英杰一拳将前面的那个杀手直接击飞。下一秒他就来到了后面杀手面前，跟着一拳击出。

“不好！”李英杰感觉一股危机从心头涌出，他猛地一个闪身，可却有些晚了，一道击中了他的肩膀，只听到扑的一声，李英杰的身后。出现了一道镜面的光盾。

李英杰将第二个人击飞之后，没有迟疑直接右脚尖一点。整个人改变了方向，硬是扭转了一百二十度，朝那个角落扑去。

李英杰扑出去的瞬间，就看到了藏在立柱下面的第三个杀手，他面露惊恐地看着他，举起手中的光束枪企图射杀对方……

但李英杰没有给他发出第二枪的机会，嘭的一声，一拳直接击中了对方的胸口，就看到对方一口鲜血喷出，整个人飞出了十几米，撞到了墙面之后，然后反弹砸到了地面，再也不见动弹。

李英杰含惊怒击出的一拳势大力沉，就算是二次受力，被砸到的墙面，竟然裂出了一道明显的裂痕，无数粉末掉落了下来。

李英杰击倒这第三人之后，眼中冷光一闪，再次跟进，狠狠地一掌击下，就听到咔的一声，李英杰直接击碎了对方的天灵感，将对方彻底击杀。随后，李英杰又给前面被他击飞的两人各补了一击，确定这三个杀手都死亡之后，这才松了一口气，擦了额头一把冷汗。

李英杰心中懊恼地关闭镜盾的激发开关，他没想到对方竟然留有暗手，第三人竟然早就潜伏起来了，这也是李英杰没听到动静的原因。

应该说，李英杰这次出击有些盲目冲动了，他其实应该利用自己在暗处这一点，与对方比耐性暗中袭杀。一次疏忽，差点让付出了生命的代价。幸亏他出来的时候，林中卿丢给他这个凌天队员必备的防御装备镜盾。

镜盾的防御很给力，使用也先进到让他惊叹，没想到竟然有自动激发的功能。在感觉到能量靠近，危机主体的时候，镜盾便直接开启，帮李英杰挡了这必中的一枪，让李英杰得到了第三次出手的机会。

“这个真是好东西啊。”李英杰感激地拍了拍绑在右手臂上的镜盾激发器，心中很是羡慕。想不到蘭老大的战队拥有这么逆天的防御装备，这就是拥有一个优秀改造师的结果吗？

李英杰开始反省自己，以前他致力提升战队战斗力，只收主战机甲这一点，是不是太极端了？是不是一个成熟强大的战队，都如蘭老大那样，各个专业都有？

李英杰细细品味着，脚步并未停止，继续在这一层中搜索……当然，此时的李英杰行走起来更加谨慎，不会像一开始那样大意。

李英杰原本是想继续往下搜索的，但想到上面只有林中卿一个人，于是就决定待在这一层中，他怕有潜伏躲在在这一层的杀手，万一他往下了，这些人乘机去了天台，而天台没有躲藏的地方，一目了然，杀手人数一多，林中卿必然会陷入包围，后果不堪设想。

另外一点，他留在这一层，万一天台的林中卿有事，他也能第一时间赶到。

于是，齐隆李蘭枫这一伙，分成了四组，最下面的是齐隆，他已经潜到了第二层，他的对手也是最多的，因为源源不断的敌人正在涌进来，给他的压力也是最大的。

不过，齐隆是不是想打的痛快一些。特别来这一层的，那就不得而知了。

而李蘭枫与赵骏成为一组，在第三层中搜索，二三层的杀手比较多，相比二层，第三层的杀手更加谨慎，想要找出他们，也不是容易的事情，但这一切难不倒李蘭枫与赵骏。李蘭枫总会抢在对方前面，发现了对方，这让死在两人手中的魂域杀手越来越多。

李英杰则在第五层慢慢摸索，六楼天台的林中卿依然密切地监视四周……

齐隆正与三名杀手激斗，突然他脸色一变，整个气势爆发出来。瞬间击杀了三人，然后整个人飞出了窗口，连手带爬，整个人从二楼直接飞到了六楼平台。

同样，李蘭枫与赵骏，解决了各自的对手。扑向了离自己最近的楼梯，冲向了六楼平台。

但他们三人。谁也没有李英杰快，李英杰正在五楼搜索，突然感觉到上面有了动静，想都不想，直接从一道窗口翻身到了六楼平台。

李英杰刚刚登上平台，入眼之处，就看到林中卿被三名黑衣杀手包围。三人各自举了一把枪对准了林中卿。

李英杰知道，林中卿危险了。他或许能躲过一个人的射击，但现在三个人分三个角将他包围，甚至有一个人站在了林中卿视线的死角处，一旦射击，林中卿几乎没有躲过的可能。

“都别动，否则我们不敢保证他的生命安全。”其中一个黑衣杀手淡淡警告道。

原来，李蘭枫、赵骏、齐隆都已经赶到，但是与李英杰一样，他们也不敢出手。

三人看向林中卿，林中卿面对三支手枪的威胁，却是面不改色心不跳，他冷静地解释道：“他们是从距离不远的那几栋楼中跳过来的，一共来了十二人，被我干掉了九人，可惜最终还是让这三人成功过来了。”

“五比三，你们没有胜率，不如就此收手，我们承诺不出手。”李蘭枫垂下了右手，放弃用手枪对准那三人，开始谈判。

其中一个杀手冷哼一声道：“既然如此，为何你们不将手中的武器都放下？”

李蘭枫看了一眼赵骏，赵骏耸耸肩，也垂下了右手，表示自己不会攻击。

齐隆原本就没用枪支，他喜欢近身攻击，机甲如此，体术同样如此，他完全被他家老大给带坏了。

李英杰咬了咬牙，也垂下了手臂。

“NO,NO,NO，我说的是放下武器，将你们手中的枪支都给我丢到地上。”魂域的杀手并不满意李蘭枫他们的态度。

不等李蘭枫他们回答，林中卿突然插口道：“这是不可能的。”

所有人的视线都集中到了林中卿身上，其中一个杀手扣动扳机的手指微微抖了抖，冷笑威胁道：“难道你不怕死？”

只要林中卿回答是，下一秒就会三枪齐发！李英杰心中焦急，额头的汗水瞬间布满了额头。

丫的，以前这小子不是挺能忍的吗？怎么今天就这么冲动了？想当初，他都挑衅的那么厉害了，那小子就是能忍成忍者神龟，死活不应战。现在为啥就不能忍了呢？要知道，惹毛了对方，是要付出生命代价的，就算他们杀了对方给他报仇了，人死了，还有个P用啊？

正当李英杰心中郁闷碎碎念的时候，就听到林中卿冷笑一声：“要我死？不付出点代价那是不可能的。”

一个细小的管子从林中卿的手指缝中露出，见多识广的魂域杀手见到这个东西，顿时脸色大变：“TNT。”

“没错，只要我将这个东西丢出去，你们再强，也无法逃过一劫。”林中卿神情冷然地道。

其中一个杀手顿时冷笑起来：“难道你不顾虑你的伙伴？”他们不相信林中卿敢丢。

林中卿脸露仇恨，撕心裂肺地吼道：“你以为我想加入他们？都是他们逼我的？你以为他们真将我当成伙伴了？不，我只是他们的运输工具，TNT这么危险的炸药，是他们强迫我背着，明知道只要有一点震动，就会嘭的一声，爆炸，我会粉身碎骨……”

李英杰惊愕地看向齐隆，有些搞不清楚，林中卿这话到底是真是假了。

李蘭枫闻言顿时冷笑一声：“没一点实力，能做个搬运工是你的幸运，我们队伍可不收吃白饭的人。再说，让你背的TNT，是做过防护措施的，哪里会这么容易爆炸？是你自己太庸人自扰了。”

“是我自己太庸人自扰？”林中卿听到这句话顿时表情癫狂起来：“你们真以为我是笨蛋，防护措施要是有用，上一个搬运工托尼又是怎么死的？我每天都在和死神打交道，我不知道什么时候会死，我快要疯了，我不要再过这种生活了……”

我要与你们同归于尽！”林中卿疯狂地笑裂了起来，然后用力将手中的细管丢了出去！

“快躲！”齐隆脸色大变，猛地跳下天台。

三个杀手见到齐隆跳楼，想都不想，跟着跳下了天台。

赵骏与李蘭枫同时扑了出去，跟着其中两个杀手也跳了下去。

李英杰看到林中卿真的丢出了细管，想都不想就扑向了林中卿，将林中卿压在了身下。

“呐，你很重啊，可以起来了吧。”林中卿一脸无奈地捅了捅李英杰，示意他应该从他身上爬起来了。

李英杰一脸痴呆地看着林中卿，刚才癫狂的林中卿到哪里去了？还有，他们两人怎么一点事情都没有？嗯，连疼痛感都没？对了，他也没听到爆炸声。

林中卿看到李英杰还未回神，便一掌将李英杰推了出去。

刚才，林中卿根本没想到李英杰会舍命扑过来救他，让他措手之间反应不及，被李英杰给压了下来，也让他错失追杀那三个杀手的机会，让林中卿心生遗憾。

看来，他还是考虑不周啊，没将李英杰这个不安定因素给考虑进去……

李英杰愣愣地看着林中卿站起身来，拍了拍被他压倒而让衣服沾染到的灰尘，然后施施然地走到细管掉落的地方，俯身捡了起来。

“别捡，那是TNT。”李英杰见状，心中一惊，马上大喊起来。

林中卿冷冷地瞥了李英杰一眼，神情淡然，手中的动作没有停止，他捡起了那管TNT，再次将其卡入了透明盒子中，放到了自己的背包里。

看到林中卿这副淡然表情，李英杰瞬间冷静了下来，还不算太笨的他，马上恍然道：“那是假的？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

!!

