第六百三十八章：嫌弃？

凌兰知道自己被怀疑了，心中却并不懊恼。其实在她决定陪古丽巴多公主来拍卖场时，就已经做好准备暴露的可能，只不过这个暴露比她预想的还要早了点。

在小四的监控下，凌兰也知道公主殿下与穆友云大校他们的落脚点，应该说，拍卖场的安排是费了一番心思的，他们三方的房间，呈现的是一个三角，距离有些远，若公主殿下真发生了什么事，他们也无法第一时间过去救援。

凌兰心中盘算了一下，决定还是按兵不动，凌兰相信，奥奇地下拍卖会里的人虽然想将公主殿下击杀，但他们绝对不舍得让奥奇地下拍卖会与公主殿下同归于尽，所以他们应该不会在拍卖会上动手……最大的可能是在他们拿到巴布权杖离开拍卖会的那段路程。所以，现在的公主殿下应该是安全的。

于是，凌兰一众人神态放松地在自己的包厢中嬉闹了一番，很快就到了拍卖会开始的时间。

就见原本一面镜面玻璃装饰的墙壁，突然亮了起来，呈现出来的画面，就是拍卖会的现场，拍卖会现场人声鼎沸，座无虚席，看来并不是所有拍卖者都在包厢，还有很大一部分在现场。

凌兰暗暗丢了一个眼神给一边的李蓝枫，李蓝枫心中领悟，脸上露出好奇之色，他一脸兴奋地走到光脑面前，开始操控光脑翻阅起拍卖物品的资料来。

这场拍卖会拍卖的东西五花八门，总数竟然达到了六千多样东西，不过真正有资格登入现场拍卖的只有五十件，无一不是让人赞叹渴望的珍品。而其他东西。在拍卖会一点开始时就可以下单，只要在一小时之后，五十件珍品拍卖会开启之前，你给的价格最高，这件物品就会被拍卖会的工作人员在全场结束之后，亲自送到你的手中，当场办理相关手续。

其他几人也跟着围了上去。当看到拍卖名单中竟然出现联邦军用王牌机甲时。他们忍不住惊呼了起来。所有人都知道，联邦的王牌机甲属于被禁武器，不允许在市场中流通。若被联邦知道有人私下购买王牌机甲，军部绝对会使用雷霆手段抢夺镇压。

为了维护联邦的安全，像王牌机甲这种可以决定战争走向的强悍武器，是绝对不允许被民间势力掌握的。就算超级世家，也是不被允许的。

没想到被联邦军部千防万防的王牌机甲。却在数百万光年距离开外的星球，私底下却被公开拍卖，这无疑有些讽刺。

当然，属于被禁武器的不仅仅有联邦的王牌机甲。其他国家的各种强悍武器也出现了，比如说凯撒帝国最新研制出来的ka（核光粒子融合弹）的详细资料，据说可以研发成为装载在机甲上武器。其一枪的最大威力可以击毁一艘战舰。

不过凯撒尚未真正将ka转换成机甲武器ka还只能成为战舰炮火的存在。凌兰相信。很多国家会对这份资料心动的。

“老大，这可不是凯撒帝国最新研究出来的武器，应该说是ka初代物。”小四感受到了凌兰的感叹，连忙出声道。

“这份资料南斗不能制作出ka？”凌兰当然不认为这份资料是凯撒帝国最新研究出来的新式武器，奥奇作为凯撒的同盟，绝对不会将凯撒最顶尖的技术拍卖出去。

“ka是可以制造出来的，不过可以支持它释放的金属物质却很难找到，就算找到了，怎么制作出来还得经过长期的研究。”小四撇嘴鄙视道。

“果然，凯撒不会这么轻易将他们研究出来的东西让其他国家的人得到的。”凌兰回道，她怀疑ka的出现，很可能是为了帮奥奇弥补联邦王牌机甲出现后一系列后遗症。这样就算联邦军部发现了自己的王牌机甲被走私出境拍卖，也无法对奥奇出手，毕竟奥奇连凯撒最新研究的武器资料都拍卖了，足够证明奥奇的市场很自由，也很“中立”。

“是，现在凯撒已经研究ka到第三代，就算有国家购买这份资料，在此基础上研究，也要慢凯撒十到二十年，甚至更久，凯撒依然在核能激光武器上保持领先地位，甚至还让其他国家无力研究其他新式武器，只能跟在他们屁股后面，研究这个ka。”小四马上推算出了凯撒丢出这份资料的险恶用心。

“希望我们联邦不要中计了。”凌兰暗道。

“告诉你一个坏消息，我刚刚收集了这次出席拍卖会顾客的资料，联邦最起码来了四批人。”小四说道。

“哪四批？”凌兰好奇了。

“一位是联邦的姜姓商人，背景很神秘，且与第三军团好像有点业务来往。”小四背着手一脸高深莫测地道。

咚的一声，凌兰弹了小四额头一下，冷冷地道：“好好说话，不就是代表第三军团出面的傀儡嘛。”

小四揉了揉自己的眉心，心中郁闷地道：“老大，你怎么知道的？”原本还想让老大惊讶一下，没想到还没说出来，就被发现了。

“联邦三大元帅，连我老爸都不敢轻易惹的人，能与他们有业务来往的人，只能是他们的人。”随着年龄的增长，凌兰了解的东西也越来越多，自从进入二十三军，虽然只有短短的几个月时间。却也让她体会到了联邦三大元帅真正能量，只手遮天都不为过，这也是自家老爸凌霄这么骄傲自负的人，最后还是会选择成为第一元帅手下的原因。

小四被凌兰教训了一顿，不敢再故作高深了，马上将另外三批人的底细说了出来：“还有两批人来自我们联邦唯二的超级世家，李家和叶家。只是不知道他们这次来拍卖会的目的是什么。最后一批就是那个云氏家族了。”

“李家？”凌兰心中一动。不由地看了身边的李蓝枫一眼。虽然李蓝枫只是李家的旁系子弟，但凌兰总觉得李蓝枫对李家有种超乎寻常的重视，而这点在同样是李家旁系子弟李菁弘身上。是感觉不到的……

这是凌兰的直觉，凌兰相信自己这份直觉。不过凌兰不会由此叫小四去查探李蓝枫的事情，因为这是李蓝枫的私事，作为朋友。她会尊重李蓝枫。

李蓝枫似乎感觉到凌兰的视线，他抬头望了过来。眼中露出一丝困惑？

凌兰不由地笑了一下，李蓝枫双目突然呆滞了一下，然后猛地低头看向光脑上的信息。那幅见到鬼的摸样，让凌兰的笑容一僵。下一秒，凌兰脸上已经是冷凝一片。

“难道我笑的很丑？”凌兰咬牙切齿地道。虽然她的确不怎么笑，可能笑的有些僵硬不自然。但绝对不会让对方有见鬼的感觉吧。

小四捏住自己的小鼻子，心中纠结要不要跟老大说。她笑的太……回想他刚刚看都的那个笑容，小四感觉自己的鼻子一股热流要喷出来一样。为了维护他小弟光辉的形象，小四绝对还是先闪了，至于解释……反正被误解的不是他小四，那个李某某，哼，敢跟他争宠，他小四才不会烂好心帮他解释呢。

于是，小四就闪离了凌兰的意识海。

李蓝枫感觉到凌兰身上散发出来的丝丝冷意，心中可谓是懊恼万分。他没想到自己竟然看兔子的笑容彻底看傻了，这绝对是对兔子的玷污！他想到了自己，同样痛恨过别人这么看他的眼神……

兔子，他一定讨厌我了吧！李蓝枫心中一阵慌乱，手中虽然在操控光脑浏览资料，脑海中却一片空白，心中全是，他一定被凌兰厌恶了的想法，让一向镇定的李蓝枫瞬间慌了手脚。

“啊，别乱翻了。”李蓝枫被一股大力顶了出来，却也将李蓝枫自我厌恶中顶了出来。

只见李英杰气呼呼地占据了李蓝枫的位置，开始认真的观看光脑上各种拍卖品的资料，刚才心乱的李蓝枫翻的太快，他们根本没看清楚内容就到下一页了，一次两次他们还忍，但五次六次就绝对不能忍了，脾气最为急躁的李英杰第一个出手了。

李蓝枫清醒了过来，也瞬间冷静了下来。他看到凌兰站在一边，想了想便靠了过去：“兔子，对不起。”

凌兰瞥了他一眼：“对不起什么？”

“刚刚，我看你的有些忘形了。”李蓝枫不是个会退缩的人。

“是不是很吓人？”凌兰挑眉。

李蓝枫苦笑：“是啊，很吓人。”一笑倾城啊！

“哼！”凌兰不爽了，按照凌霄与蓝洛凤的颜值，她长的绝对不会有差，凌霄笑就能暖到人心，到她这里，就变成吓死人了？对了，这个李蓝枫走的路线跟她老爸一样，同样笑的如沐春风，就是因为他们笑的好，所以鄙视她这个笑的不好的人吗？

“兔子，我觉得，你还是冷着一张脸比较好。”相比他有面具掩饰，凌兰还是用那张冷脸掩饰更好，李蓝枫可是很清楚，某些拥有强大势力的人，很喜欢收集各式美人，虽然凌兰有凌霄罩着，不怎么怕，但还是小心一点为好，因为有些人为了自己的私欲，会做出十分疯狂的事情。

冷着一张脸比较好？这是彻底被嫌弃了？凌兰冷冷地瞥了李蓝枫一眼，几乎是在牙缝中挤出了一段话：“豹子，真是谢谢你的建议了！”

她绝对不会原谅李蓝枫这只死豹子！凌兰果断别过头，看向李英杰那里，没有再理睬身边的李蓝枫。

李蓝枫只觉得一股更强的冷意在凌兰身上散发……他好像真的惹恼兔子了！李蓝枫额头冷汗直冒，一股前所未有的危机在他内心升起。

不行，他一定要扭转兔子心中，他即将崩溃的形象!李蓝枫暗暗捏紧了拳头。

凌兰与李蓝枫诡异的气氛并未吸引其他四人，因为他们已经被光脑上琳琅满目的商品介绍，刺激的口水涟涟，可惜他们现在，明面上都是穷人，就算李英杰假扮的那个乡村富二代，也买不起这里动辄数千万的物品。

所以他们也只能看看，过过干瘾，不过几人心中已经决定，下次休假，一定要找机会进入拍卖场，那时，他们看中什么，就大胆地用信誉点砸。

当然，拍卖品里也并不是全部都是昂贵的，有些趣味十足的小东西，又或者是无法被鉴定出来是什么材料的不知名物品，也会出现在这里，他们的价格弹性很大，可能有几百万的价格，也可能只有少少的千点信誉点……

好吧千点信誉点已经是这里最低的价格了，低于一千信誉点的东西，是不会出现在这个地下拍卖场。

“老大！”消失不见的小四突然一脸谄媚地出现在意识海中。

“什么事？”每次小四这幅面孔，绝对没什么好事，凌兰十分警惕地问道。

“唰”的一声，凌兰眼前出现了一个三维成像的物品，这是一个不知道什么材料的圆柱体，黄褐色，表层有一层暗沉的污垢，介绍说没办法清理，但确定与下面的质料不一样，成分呈现为污垢体。

最后奥奇地下拍卖场鉴定为有一定年代的构造物，可能这只是其中的一部分，因为缺失，无法判断其主体成像为何物，所以价格定的很低，只有三千信誉点。

目前已经有几个人下了单，但价格也只不过升到了3280点，看来很多人并不看好这个东西。而下单的人也只是想反正没多少钱，买下来研究一下，就算没用，也只是浪费个3000多信誉点罢了。(未完待续)

ps：推荐两个好友的新书，都是古言，喜欢的可以收藏看看。

《嫡女重生为妃》作者：爱吃松子；书号3580871，简介：低调隐忍没能换来平安和顺，文婉清被溺毙重生。重活一世，堂姐表姐请自行相爱相杀，伯母舅母的媳妇都在隔壁的隔壁。文婉清只愿父亲官途平稳，母亲身体健康，幼弟积极上进，两府逃过灭族之灾。

《娇女悍嫡》作者：誓言无忧；书号：3490588；简介：重活一世，再不做那身娇体弱的娇娇女，再不做那认贼做母的糊涂蛋，有仇报仇有冤伸冤，守护家人平安一生做悍嫡！

