第六百四十三章：

钱家麟选择撤退而不是进攻，不是钱家麟没有勇气不敢拼，而是钱家麟不知道这面意外得来的镜盾可以支持多长时间，若他没带公主，他当然可以放手一搏，但带着公主殿下，他首先要考虑的是公主的安全，而不是逞强好胜。

不过作为联邦的军人，被动挨打可不是他们作风，钱家麟愿意暂时退让，是因为他要等穆友云赶来。

原来这一路，钱家麟不时地与穆友云联络，他相信穆友云与他们距离应该不会太远。

穆友云手腕的联络器震了一震，他抬手一看，脸色一变。

这个时候，前面带路的工作人员，突然拔腿往前狂奔，穆友云眼神冷光一闪，一个闪身，就听嘭的一声，那名工作人员被击倒在地，直接滑出了数米。

穆友云一个健步，就来到对方身边，伸出健臂，掐着对方的脖子，将对方整个人拎了起来：“公主殿下到底在哪里？”

工作人员吐出一口鲜血，对穆友云冷冷地笑了笑。

穆友云头很疼，虽然钱家麟传来的信息说了经过的房间号，但是，穆友云已经发现，他们虽然经过的房间号一样，但他这里，却没发现对方一点痕迹，毫无疑问，他们被设计了，穆友云认为，他们所在的位置，根本就不同。

“队长，交给我吧。”在这个犹如迷宫般的通道，想要找到公主真正的地点，必须靠对方指引，所以，他们一定要撬开这名工作人员的嘴巴。幸亏跟来的一个队员，是这方面的能手。

穆友云闻言，直接将手中的工作人员往后面一丢，队员随手一接，他从一个口袋中拿出一个小盒子，打开一看，里面有三个注射器。旁边还放着一拍半截手指大小的药管。

工作人员一看。脸色一变，他拼命挣扎，但已经被穆友云击伤五脏六腑的他。挣扎只不过让他的内伤再次加深，口中再次溢出鲜血。

队员直接拿出一管药剂，用注射器打入对方手臂中，就看到工作人员脸部开始狰狞起来。似乎陷入了一种极致恐惧的幻觉中，不到三十秒。整个人就处于半昏迷状态，浑身汗水如流，就像刚刚从水里捞出来一样。

终于，药性过去了。队员正想逼问，没想到那名工作人员突然用力一咬牙……队员脸色一变，猛地一捏对方的下颚。却也已经晚了，对方已经七窍流血。没几秒时间，就咽下了最后一口气。

“该死的，竟然选择自杀了。”队员懊恼地道，他想不到一个普通的工作人员，竟然也有这种自由杀手刺客才会用的自杀手段。

穆友云脸色凝重地道：“看来我们是估计错误了。”

他与钱家麟都认为刺杀公主的势力，绝对不会在拍卖会中出手，毕竟拍卖会代表了奥奇，奥奇又是中立者，为了保证其中立的立场，绝对不会参与这场刺杀行动的。现在看来，奥奇根本没有一点顾忌，难道他要解开这层遮羞布了？又或者，他自信他们这些人一个都逃不掉，所以，掩饰已经没了必要？

若是后者的话，看来他们的处境危险了。穆友云的心顿时沉了一沉。

突然，他听到通道两头响起一连串的脚步声，他脸色大变，看到一侧紧闭的房门，他想都不想，直接运足全身的气劲，轰向了房门。

“嘭”的一声巨响，整个通道都剧烈抖动了一下，房门被穆友云巨大的力量击出一个巨大的凹痕拳印，房门是用精钢制成，虽然穆友云费尽全身的气劲，却也无法一举击毁。

穆友云对此早有准备，紧接着一个大力的旋风踢，已经受到巨创的那扇门，再也承受不住这股力量，被硬生生地踢折，露出可侧身闪入的空隙。

“进！”穆友云一道命令，五名队员配合默契地闪入，穆友云最后一个进入的时候，通道两头出现了无数个手持枪支的武装人员。

看到穆友云闪入那个房间，武装人员猛地扑了过来，还没靠近大门，便扣下了手中的扳机，一时之间，半毁的房门顿时子弹横飞。

但是所有人没看到，那硬被踢出来的空隙，出现了一个镜面光盾，将那些攻击而来的子弹挡在了外面。

穆友云看着手中这边强悍的镜盾，不由地想起他们前来拍卖场的时候，凌天战队的成员，那个表面胆小，低调躲在伪装嚣张少爷身后的队员，在无人注意的时候，悄悄地递给了他与钱家麟这个小东西，甚至贴心地写了一张怎么操控的小纸条。

当时他与钱家麟不在意地将这个小东西放在身上，虽然认为实用性不是很强，但来自战友的关怀，还是让他们十分感激。万万没想到，这个让他们没看在眼里的小东西，现在却起了大作用，救了他们一命。

不过，虽然暂时没有什么生命危险，但穆友云六人想要从对手的包围圈中闯出来，也不是那么容易的。而穆友云六人在这里困的越久，便越是危险，因为镜盾的能量不是无限制的，当能量消耗干净，等待他们六人的结果，绝对不怎么美好。

穆友云等人被困在房间里，钱家麟带着公主殿下，从通道里撤退……而他们撤退的方向，又一支武装战队向他们靠近，距离离他们越来越近，可能两三分钟之后，钱家麟也要与穆友云一般，陷入通道两头的包围中。

巨大的震动，让还在地下第九层的凌蘭脚步顿了一顿，她眉头一皱，直接命令道：“赵骏，齐隆，去地下七层，救援穆友云大校。”

与凌蘭的命令同时来到的还有一份这个拍卖场的结构地图，分别传到了赵骏与齐隆的联络器上，地图上，甚至还有穆友云目前停留的位置，以及对手势力位置的分布图。分别以绿点与红点来区分。

赵骏齐隆闻言一愣，随后马上回道：“明白。”随着这一声，两人就消失在凌蘭面前。

“那边有高手出现了？”李蘭枫低声问道。

“有十个气劲高手从穆友云大校位置的两侧赶过去了，穆友云大校他们可能会人员不足，有赵骏与齐隆加入，他们的压力会轻一点。”凌蘭虽然一路疾行，但拥有小四的她。将拍卖场整个监视了起来。所以很清楚对方的安排，以及穆友云与钱家麟他们的位置。

虽然凌蘭可以将李蓝枫李英杰他们全部派去，那么穆友云那边就万无一失了。而她一个人救援公主殿下也不是不可以，不过凌蘭认为，只有困境才能让人成长，8对10。有一点压力，对赵骏齐隆只有好处没有坏处。这也是凌蘭为何只派他们两人去的缘故。

当然，这也是赵骏与齐隆都已经到了气劲巅峰，齐隆更是到了最后一步，能不能有幸触碰到领域。齐隆还需要更多的困境与磨练。

“快，速度给我快一点！”一支十二人的武装战队，正飞奔地靠近钱家麟的撤退的后路。

眼看只要经过那个三岔口的弯道。就能将对方截住，带队的队长心中露出狂喜。若最后是他带队杀了那些人，他一定会被上面重用，队长似乎已经感觉到自己美好的未来，以及璀璨的人生。

就在他即将赶到三叉通道口的时候，突然在另一边转出了三个人，两个带着面具，一个带着黑乎乎的贴身头套。

队长一愣，想都没想，就喊道：“什么人？”

难道boss另外安排了人？队长脑海里刚刚闪出了这个疑问，还未有另外的想法，就看到那三个人犹如猛虎下山，凶狠地扑向了他们。

“嘭”的一声，队长被带头套的人击飞，重重地摔到在地上，他口吐鲜血地挣扎站起，眼角余光却扫到一个黑色身影从三叉通道口出现，施施然地向公主殿下的位置走了过去。

队长来不及细想，戴头套的那个人怒拳再次袭来，这一次，队长终于成功还击了。

两只拳头碰撞到了一起，发出嘭的一声爆响，队长再次被击飞了出去，重重地摔到在通道中，这一次他没有再站起来，只能在地面上无法控制地抽搐着，口中鲜血狂流。

“这么强大的敌人，为什么我没接到一点消息？监控室究竟怎么了？”队长失去知觉前，心中只有这个疑问，对方来的太突然，队长十二个人几乎没有任何准备，就被三人击倒。

而监控室中，直到此时才发现了问题，当然不是发现了凌蘭他们，而是他们派去包围公主殿下的那支十二人武装战队，突然在他们的画面中消失了。这种现象，监控人员再笨，也知道是出事了。

许哥得到这个消息后，差点砸烂了房间里的监视器，联系留守拍卖场的王级骇客，得出的结论是，他们遭遇了骇客攻击，骇客的等级最低也是王级。

许哥怀疑对象直指云家，拍卖场的王级骇客进行查探后，果然发现了云家那位骇客出手的痕迹，于是，云家那位骇客与拍卖会的王级骇客进行了一次惊险的对攻战，至于结果如何……谁也不知道。

而正在行现场激战的所有人并不知道在他们看不见的线路世界中，同时进行着一场不见硝烟的战争，可惊险程度却不比他们少多少，虚拟世界的战斗，落败者同样要付出惨痛的代价，比如脑域受损，从一个高高在上的顶尖骇客成为生活不能自理的智障者，更甚至是脑死亡，直接成为没有任何感知的植物人。

钱家麟顶着镜盾，带着公主殿下快速往后飞奔，这样的追逐，已经有了五六分钟，所幸镜盾的能量比他预想的还要坚挺，依然没见有用尽的可能。

不过，钱家麟心中也忧心不已，原本以为两三分钟穆友云会赶到，但他一路撤退到现在，却没见穆友云的人，变知道对方可能被对手引到其他地方去了。这就表示，他现在只能靠自己了。

突然，一个人影从对面飞了过来，他来的太快也太突然，钱家麟没想到对方打了这么久的枪，竟然出其不意地出来个人近身格斗了。

对方的拳头直接击中镜盾，巨大的力量让钱家麟无法控制地滑退几米，就连一直表现强悍的镜盾，竟然也暗了一暗。

“原来，不是坚如磐石。”一个淡淡的声音在钱家麟前面响起，原本连绵不断的子弹此时也停止了。看来对方发现枪支没有效果，就选择近战了。事实上，当体术达到气劲级别，枪支的作用的确就没多大作用了。

钱家麟还未从枪火停止中缓过神来，对方再次扑了上来，一记比刚才更强更猛的拳头，狠狠地击向镜盾。

钱家麟果断关闭镜盾，怒拳迎向对方。

“嘭”的一声，两只拳头相抵，那人被震飞了出去，而钱家麟再次连退三步，钱家麟虽然身退，但反应很灵敏，镜盾再次开启，将他与身后的公主殿下几人全部掩护住。

谁也不知道对方是不是又会进行火力攻击，钱家麟绝对不会给对方一点机会的。

攻击的那人摔进了追击而来的武装人员中，他一个弹身便站了起来，看到趁他们忙乱一番，又逃离了一段路的钱家麟一众，眼中露出一丝羞耻与愤恨。

“洛尔，虽然你够天才，但是这个世界上，强者很多。”那人身边突然出现了一个老人，语重心长地拍了拍对方的后背。

“知道了，爷爷，我要与对方一战。”被称为洛尔的他，神情坚定地说道。

“行！”老人手一挥，武装人员猛地停止了脚步，拼命往后撤退。

钱家麟看到对方诡异的一幕，心中一愣，但他没有迟疑，趁机带着公主殿下继续往后跑，企图与对方的距离拉的越远越好。(未完待续)

