第六百四十五章：危机！

镇定下来的钱家麟，左手捏住对方的喉咙，右手毫不犹豫地击出几掌，将洛尔的关节全部卸下，他可不会给对方反击的机会。

老人见状虽然想制止，但面具人却没有给他这个机会，他只能眼睁睁地看着自己的孙子失去了反抗的能力，憋屈的成为对方的人质。

老人狠戾的目光狠狠盯着面具人，制造这个惨痛后果的罪魁祸首就是这人，老人恨不得将此人抽筋扒皮，挫骨扬灰。

不过，老人尽管痛恨这个面具人，但也知道这个面具人不是好对付的，能悄然无声让他毫无所觉地出现在他的面前，在他即将斩杀对方的时候，出手阻止，此人的实力必然是进入了领域级别。

只是不知道此人目的何在？是站在对方那边的，还是只是路过，无意间闯入他们战斗的拍卖会客人之一？老人心中揣测，他强忍怒火，说道：“老夫乃暗影拍卖会监督司隐者米罗多巴，请问阁下是哪位高人？”

若只是路过，当他表露自己身份的时候，也应该知道避让了。若是如此，他就放这小子一马。老人也不想节外生枝。

听到老人自称隐者的时候，在面具人身后的钱家麟脸色顿时变了一变。

进入领域，并不是说每个领域强者实力都一样，他们也有强弱之分，有一些超级强悍的领域强者，根本就不是普通领域强者可以抗衡的。他们有着辉煌的战绩。可以击败或者击杀领域强者，被人类世界（政府）承认的这些超级强者，将会拥有自己的专属称号。

老人所说的隐者，便是老人获封的专属称号，毫无疑问，眼前这个不起眼的枯瘦老人，就是一位超级领域强者。

钱家麟免不了担忧地看了面具人的背影一眼。面对这样一位强者领域强者，面具人能抵挡下来吗？

面具人根本没受米罗多巴自我介绍的影响，语气淡然地道：“无名小卒。不足挂齿。”

凌蘭看似淡定，其实在意识海已经咆哮起来：“小四！”

“到，老大！”小四正暗搓搓一脸贼笑地观拍卖场与云氏王级骇客大战的热闹情景，完全没有一点嫁祸与云氏的愧疚之情，嗯，他还嫌弃加入大战的王级骇客太少。没他想象的那么惊心动魄，突然听到老大的河东狮吼，连忙跑了回来。

“隐者是什么意思？”凌蘭询问道，当米罗多巴称自己隐者的时候，脸上明显露出一点自得，看来这个称号并不是自己乱取的。凌蘭是个谨慎的人，心中有了疑问。便抓百科小四来询问了。

小四赶紧将领域获得称号这件事告诉了凌蘭，凌蘭双眼冷芒一闪，一把捏住看到情况不妙，想要逃走的小四的肥脸蛋，用力搓揉起来：“这么重要的事情，你竟然不早点告诉我。”

没想到领域强者有这样的区分，她在卡其星击杀的两个领域强者应该只是普通的领域强者。幸亏她心中起疑多问了一句，若还是以对战那两名领域强者的心来迎战这位隐者。凌蘭相信结果肯定很惨痛。

对于小四时不时地丢三落四，凌蘭决定不能再姑息了，这也是凌蘭选择“体罚”小四的原因。

“多我区（对不起），无哦据老（我忘记了）。”小四被搓揉地泪流满面，可没敢反抗，谁让他又犯错了呢？

凌蘭内心的震动，米罗多巴可不清楚，他听到凌蘭的回答，心中顿时一沉。在知道他是隐者之后，对方还这般冷静，要么对方早就知道他的存在，要么对方自信绝对不会输给他。无论是哪种，对他来说，都不是什么好消息。

米罗多巴知道这件事绝对不能和平收场，双眼猛地一睁，一抹精光一闪而过。一道可怖的气势突然爆发，可面具人似乎早有预料，先他一步，松开他的手腕，闪退了三米。

米罗多巴冷哼一声，踏步跟进。

“嘭”的一声，发出一声闷响，面具人虽然没有做任何动作，但他的气势却已爆发，两股气势强势对撼，让他们身后的人，顿时觉得一阵血气翻涌，有几个实力差一点的，更是脸色苍白，单单被波及，就已经让他们承受不住了。

米罗多巴与面具人暗地里试探性地对了一招，表面却一点都看不出来，两人迎面而立，站在那里纹丝不动。

旗鼓相当！这个结论让米罗多巴眉头紧皱，尽管他早有这样的猜测，但结果真正出来，他才感觉到了事情的棘手。

到了米罗多巴这种等级的高手，万不得已绝对不想与同等级的对手殊死一斗，越站的高活得久，就越珍惜自己的生命。当然，还有他寄予厚望，才28岁，就进入了气劲后期，有很大希望进入领域的孙子，在对方的手中，这让他不得不投鼠忌器。

米罗多巴心中斟酌了一下，便开口说道：“阁下此行前来，是为了这些人吗？”

面具人淡淡地道：“你认为呢？”

当然是了！米罗多巴心中狂吼。要不是为了这些人，对方怎么可能还站在他面前与他废话？

感觉到面具人眼中的嘲意，米罗多巴突然想到，对方回这句话，是不是就是嘲讽他问了一句废话？领会过来的米罗多巴差点气的吐血……

“既然如此，将洛尔留下，我就让你带着他们离开。”吞下一口老血的米罗多巴咬牙切齿地道，为了他的孙子，他忍。

“我很傻吗？”面具人反问。

米罗多巴一愣，还未回答，面具人已经接着说道，“将保命底牌放弃。然后让你们全力追杀？”他一伸手，钱家麟就觉得双手一松，原本手中的人质洛尔已经到了面具人的手中。

钱家麟心中猛地一跳，不知道为何，他总觉得面具人是他这边的人，虽然人质被对方拿走，却并未惊恐愤怒，那一跳也只是被面具人鬼魅的手段给惊到了。

相比钱家麟，面具人的手段就狠戾许多。修长白皙的手指捏住了洛尔的喉咙，看似没有多大的力量，可是很快，洛尔双眼就瞪了出来，脸开始发黑，口中发出咔咔的声音。因为四肢被卸下了关节，无法挣扎，可**却开始颤抖起来，就像一只肉虫一般扭动起来。

“住手！”米罗多巴愤怒地吼道。

面具人修长白皙的手指松了松，洛尔情况便好转了一些。

“现在，选择权不在你那里。而是我这里。”面具人平静地说道。

米罗多巴原本的冷静已经消失，他从对方的语气。肌肉，以及气势上，都发现对方是一个极致冷静不受威胁的人，这样的心态，这么多年来，他只在三个人身上看到过，而这三个人却是他也要仰视的人物。难道这人也是这种存在？

进入领域时间越久，米罗多巴就越清楚领域界的水深程度。绝非世人所说的那样，进入领域就是强者。领域中也有弱者，只是这个弱者比其他弱者稍微强上那么一点而已。

在领域中，你是不是真正的强者，要看你对领域的领悟有多少。同样一个领域强者，对领域的感悟能力深浅不一，而这些则直接表现在彼此的战斗力上。事实上，领域中，是有秒杀同级别的顶级强者存在，这这些人的封号就不是他这种普通的不怎么起来的名称，而是封王称帝的。

而那三个人，便是这种的存在，是领域界的帝王。

米罗多巴心中更加忌惮了，他咬了咬牙道：“好，我送你们出去，不过一旦出了大门，你们就要释放洛尔。”

面具人闻言点了点头，他提着洛尔转身就走，钱家麟战队四人，没有迟疑，一个架着公主殿下，一个提着奴仆，紧跟在面具人身后离开了通道。

米罗多巴叹了一口气，手往后挥了挥，就见那些武装人员从通道中退了出去，而米罗多巴的身影也在这个时候，在通道中突然消失了。

路上，他们又碰到了三个人，两个戴面具一个带头套的，端看那两个戴面具的图案是一个系列的，钱家麟等人也知道，这必然是与那个面具人一伙的。

他们看到他们出来，没有说话，只是等到他们都通过了，这才走在最后压阵。钱家麟狐疑地看了戴头套的那人，总觉得那人有些熟悉……

而地下七层，齐隆与赵骏按照凌蘭给的地图，找到了被隐藏起来的楼梯。齐隆赵骏没想到，这座拍卖场的楼梯，竟然不是普通建筑那种楼梯，而是云梯。

所以，它存在的地方只是一个直径三米的圆管，在结构图上，它的标示是下水管道，若非老大在地图上特别标示出那是楼梯通道，恐怕他们根本不会去那个地方。不得不说，拍卖场为了自己的隐秘，在建造的时候，是挖空心思地将那条通道隐藏起来的。

不过齐隆与赵骏两人并不感觉奇怪，为何自家老大会知道这个秘密。凌蘭对外展现的极其彪悍的骇客能力，早就在队员心中建立起了无所不知的老大形象（给小四点个赞），所以能挖到这条秘密通道，那也是应该的。

当他们找到这个云梯通道，几个攀爬就窜上了地下七层。

一到七层，他们就感觉到了一个巨大的震动。

云梯通道的位置，与穆友云战队被困的点距离不远，两人对视一眼，下一秒就如一阵风一样，消失在了这里。

穆友云用镜盾抵住了被他们击毁的房门，一边计算镜盾能量的消耗程度，一边思考怎么脱困。正在这时，穆友云听到房间墙壁那里有咔的一声，他突然想到了什么，忙回头大喊：“小心两边。”

穆友云的队员都是训练有序的老队员，听到穆友云这一声，所有人飞身跳起。

“嘭”“嘭”两声巨响，几乎是同时响起，他们房间两边与隔壁房间相连的墙壁，顿时炸裂开来。在一片碎石砖沫中，两边各飞进五个人影。

穆友云的队员不用穆友云吩咐，纷纷上前迎战。但是对方有十人，而他们只有六人，其中，穆友云更是要抵挡门口子弹疯狂的攻击。这就需要他们每个人必须挡下两人。

“砰！”其中一个队员与对方一接手，就被两人击飞出去，重重地摔在了墙壁上，又弹回了地面，他无法控制地喷出一口鲜血，一时之间竟然爬不起来。

虽然穆友云这次带来的队员都是气劲级别的高手，但有一个队员才刚进入气劲不久，根本无法抵挡两个气劲中后期的对手。

两人见状，毫不犹豫地跟进出手，准备直接将那个队员解决了。他们接到的命令就是杀无赦。

“小耗子！”其他人看到这一幕，赤红着眼拼命地喊道。他们都是十几年的伙伴了，尽管天赋有好有差，但从未嫉妒嫌弃过，彼此相互扶持，携手共进，能将风云战队成功升级到四星，都是他们一起努力的结果，此时见到伙伴生命危急，当然惊怒万分，若非他们各自被对手缠住，他们绝对会毫不犹豫地扑过去相助……

眼看两人的拳头就要击中那名队员的致命点，嘭嘭两声，两道人影突然倒飞出去，一个重重砸在墙壁上，一个则从原本的破洞中飞了出去，摔落在另一个房间里。

穆友云提着那名队员，眨眼又来到了门口，再次用镜盾抵住了那道空隙，然后将手中的镜盾塞给了队员：“给我守住了。”

“是，队长！”队员口中流着鲜血，却斩钉截铁地回道。尽管他身受重伤，站都站不起来，但外面这些人想要进来，就必须踏着他的尸体才行。他知道自己的力气可能不够，双手紧紧握着镜盾，抵在了自己的腹部上，用全身的力量，而对抗因为抵挡子弹而产生的反震力。

穆友云没有再去关心门口的事情，既然他已经交代了任务，那么他就会选择相信自己的队员。下一秒，他已经来到刚刚在地面上爬起的对手，一拳击了出去。

穆友云知道自己必须尽快解决这名对手，否则，他的队员们，结局就如刚才的小耗子一样，一对二，面对的还是两个相同级别的对手，几乎没有任何胜率。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

PS：卡文卡的我欲仙欲死，今天就这样了。

