第六百六十七章：承情!

守在门口的那位队员，此时才看清，不知道什么时候，外面的敌人都已经被清理干净，早就没了前面连绵不断疯狂的枪击。

意外让房间里停止了战斗，所有人都看向这两个神秘的人。

“一面倒的战斗太无聊了，不如我们也加入玩玩，8对9，这样人数也差不多了。”门口的神秘人慵懒地伸手拉拉自己的肩膀，似乎只是来松松筋骨，玩场游戏而已。

这句话一出来，负责截杀穆友云的这些人就知道他们是敌非友了，其实，不说，他们也知道对方来者不善，只是没有明面上成为敌人，他们还是心存侥幸。

而穆友云的风云战队，心中激动万分，也感激万分，若没这两人，估计他们六人，没几个人能活着离开这里。

对方带头的人知道情况对他们有些不利，这新来的两人能无声无息地过来，并且解决掉外面的武装力量，可见实力很强。他突然手一挥，其他八人毫不犹豫地扑向了自己的对手。

被神秘人击飞的两人，一个人扑向了神秘人，而另一个人则扑向了被自己队友牵制住的穆友云，一拳向其要害攻去。

穆友云是六人的头，且身受重伤，若先解决掉他，对其他几人而言，就是一个巨大的打击，一旦对方情绪失控，就是他们伙伴的机会。只要解决了穆友云六人，剩下的两人。就算实力再强，也抵挡不住他们数人的围攻。

主意打的很不错，可惜，现实却并不如他们想的那么美好，那人刚刚扑到半空，拳头还未击中对手，就觉自己身侧一个强大的气劲袭来，若他执意击中穆友云，他必然会被这来袭的一击击中。

这人没有穆友云来的狠戾果决。他选择中断自己的攻击，进行避让，闪过了这一击。

是刚刚在门口的人，此时却已经拦在了他的面前，他再想攻击穆友云也已经没有机会了，只见对方笑嘻嘻地道：“你的对手可是我。”

既然无法与伙伴合击穆友云。这人冷哼一声，运起全身的气劲就攻击向神秘人，先解决这人也是一样的。

毫无疑问，这人很自信，认为凭自己的实力，就算遇到气劲级别的对手。也不会输给对方。可能以前的战绩让他有了这样的自信，但接下去的一幕。却将他的自信击得粉碎。

“嘭”的一声，他只觉自己右臂的骨头，从拳头开始一点点被对方的气劲碾碎。

“啊！”他仰天惨呼一声，整个人被击了出去，狠狠地撞到墙上。巨大的力量，让整个房间剧烈震动了起来，同时也让那个人直接嵌入了墙壁之中。七窍流血，不知是生是死。

“寸劲五段。果然不愧为是我的最终底牌。”齐隆收回自己的拳头，心中感叹着。他突然想到，老大让他将这个作为底牌，不要轻易使用，是不是因为杀伤力太大，怕他没个分寸，失手弄死了一些不应该死的人，而惹下麻烦？

不过，细想刚才，他的确无法控制五段的气劲，只能任凭这恐怖的力量将对方的右臂碾成烂泥。感觉自己真相了的齐隆，心中受伤了，感情这底牌是因为他无力控制，所以才不得不成为底牌啊。

“道格！”正联手阻击一位风云队员的其中一个对手，看到被齐隆击到墙壁内的伙伴，顿时悲呼一声，他猛地飞扑过来，准备给自己的伙伴报仇。

“来的正好！”不用自己去找，愿意主动送上门来，齐隆战意爆发，寸劲五段再次爆发出来。

“嘭”的一声，来人度自己伙伴的后尘，只是他被击飞出去的时候，没有撞到这个房间的墙壁，而是从被炸开的那个空隙中飞到了另一个房间，重重地砸到了地上，就再也没有站起来了。

这个时候，与另一个神秘人战斗的对手，也被对方击倒，看到躺在地上直喷鲜血，剧烈颤抖的同伴，剩下的人，他们的心都沉入了谷底。短短几秒钟，他们就损失了三员大将，现场的情况，可以战斗的人员是6:6，可对手的六人中却有两个不知道深浅的神秘高手。

来袭的带头人眼中痛楚一闪，但他很明白，继续战斗下去，他的人会死的越多，甚至连他也无法从这里活着离开。虽然任务的报偿很丰厚，但也要有命去拿。

只见他当机立断地一挥手，剩下的六人，突然从手中丢去一个灰色的圆球。

“快闪！”看到这个极似&炸弹的圆球，穆友云惊呼了起来。

“门口！”神秘人突然大喊。

风云战队的人反应极快，一个飞身都来到了门口，然后他们就看到那两个神秘人面前突然出现了镜盾，将他们所有人都笼罩了起来。

“嘭嘭嘭嘭嘭……”六声爆&炸声响起，整个房间顿时陷入烟雾之中。八人在咳嗽中从大门的破损处闪了出来。

“nnd，我们上当了，让他们给逃了。”风云战队一个队员懊恼地道，没想到只是烟雾弹。

“这些烟雾弹做的与炸弹几乎一个样子，小心谨慎点总没错。”穆友云却没有遗憾，能六人全身而退，他已经很满意了。

穆友云的视线投向最后退出的两个神秘人，相比他们在烟雾弹中退的狼狈，他们两人却一点影响都没有，退的有条不紊。

“多谢你们前来援手，请转告你们队长，这份情，我穆友云承了。”穆友云真诚地道。

当看到这两人使用了镜盾，他就明白他们是谁了。那个东西，也只有那个小队才有，想不到当初他以为最弱的小队，竟然成了他们的救命恩人，而且实力强的让人咋舌。眼前这两人，无论对上哪个，穆友云都没那个自信，可以战胜对方……

“啊，我们会转告的。”赵骏笑道。

穆友云猜出他们的身份，赵骏齐隆两人并不感到意外。当他们使用镜盾时，其实就是告诉对方他们是谁了。不过，都是一个阵营的战友，两人也不怕被对方知道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

