第六百五十四章：风格！

当凌兰来到一望无际的星空中，就看到周围已经有不少机甲在战斗……还有一艘庞大的主舰，以及两艘尖锋舰正以三个方向追逐飞扬号，企图将飞扬号拦阻下来。

李兰枫估计的没有错误，星际海盗的确来了一艘战舰与两艘尖锋舰。

不过星际海盗想要迫停飞扬号也不容易。凌兰已经看到两艘尖锋舰的旁边，各自出现了三架王牌机甲。若估计没错的话，应该是其他五支四星战队的王牌机甲。原本以为来的王牌师士只有这些战队的队长，看来其中某个队长还带来了一位王牌队员。

正在全力阻击尖锋舰的孟尚远等人，突然看到几架王牌师士出现在星空中，机甲外形又是联邦机甲，顿时心中一愣。

因为这些队长已经从飞扬号的船长那里得知，整个飞扬号里，除了他们这些一起接任务的四星战队，并没有其他王牌师士了。那么这五名王牌师士又是从何而来的呢？

孟尚远突然想到他们出来时碰到的凌兰战队，心中一惊，难道这些人都是凌兰战队的？

孟尚远的脑海里浮现出凌兰的队员，面貌很稚嫩，与他们队长年龄相仿，绝对是刚出军校不久的新兵。若他猜测没错，这么年轻就晋级王牌师士的，绝对都是天之骄子。在孟尚远的印象中，天之骄子都是孤傲的，不肯轻易服人的，那么那个凌兰究竟有什么能力可以带领这些天之骄子？

翔龙？孟尚远脑海中突然跳出了这两个字，也只有翔龙那个天才集中营，才可能拥有这么多年轻的王牌师士。只是。翔龙是军部的大杀器，绝对不会下派到各个军团中，那么他们为何又自称自己是二十三军的人呢？

或许当初告诉他们的那些信息都是假的吧！孟尚远想到了他们的任务，想到了目前他们假扮的身份，顿时找到了答案。为了不惹人注意，安插这些天之骄子进入这个任务，翔龙就给他们伪造了身份。相比其他军团各个兵团的成熟。次序井然。刚建立没多久的二十三军就显得漏洞重重，容易安插一个不存在的战队。

孟尚远他们几乎都将凌兰六人的来历与翔龙联系了起来。不过现实并不容许他们多想，尖锋舰速度奇快。反应灵活，舰体又比他们机甲大十几倍，想要给予它沉重的打击，按他们三架王牌机甲的火力。是有些困难，他们必须全力以赴。才能将这艘尖锋舰给吃下来。

大家都清楚现在最重要的是什么，很快就将凌兰几人的来历问题丢掷脑后弃女皇妃全文阅读。

此时，星际海盗的主舰，他们的舰长却愤怒地看着大屏幕。一把拽住坐在他身边，一位金发容颜俊美的青年胸口，声色俱厉地喝道：“这就是你们所说的没有强大战力。可以轻松攻破的肥羊？你知道刚刚我的孩子们传回来的消息，已经出现多少架王牌机甲了？六架……”

突然一个负责监控外面画面的人一脸惊恐地回头对船长喊道：“头。又出现五架王牌机甲了。”

十一架王牌机甲，就算再多带两艘尖锋舰都未必能攻破对方的防线，除非来更多的战舰，或者拥有相同多的王牌机甲，但他们有吗？

船长闻言差点喷出一口老血：“十一架？”他猛地丢开金发青年，不敢管他，脸上露出焦急的神色道：“不行，我不能让我的孩子们无辜死在这里，我要马上带他们离开。”

“高路基船长，你可是接下了我们的任务。”金发青年虽然被船长粗鲁对待，但并未很生气，只是皱着眉头认真抚平胸口被船长抓皱的领口，口中淡淡地提醒道，带着一丝威胁。

“接下了又怎么样？你们给我的情报根本是错误的，难道要我为了你们的错误，让我的孩子用生命去填？真是做梦。”高路基船长根本无惧对方的威胁，斜眼冷笑道。这是他的地盘，想战想退由他说了算，若这个青年继续唧唧歪歪，他不介意现场崩了他。

船长眼中露出一丝凶残，对于他们这种提着脑袋混日子的星际海盗，道义承诺这几个词与他们是没有关系的。

金发青年似笑非笑地看了他一眼，让船长心中如一盆冰水浇下，顿时冷静下来。他突然想到这个人身边的护卫可不简单，从一开始对方就没有相信过他，那些机甲师可一直坐在他们的王牌机甲里。要是他敢有一点移动，他的星舰绝对会被那些机甲攻破，他也会成为这片星空的尘埃……

感觉到船长冷静了下来，金发青年这才将视线投注到眼前的大屏幕上，屏幕上有很多个画面，当然其中的十一个画面，就是对方突然出现的十一架王牌机甲。

刚刚他看到有六名王牌师士出现时，虽然觉得数量有些多，但也没有让他感觉不能接受。古丽巴多虽然不是特别重要的角色，但联邦怎么的也会安排几名王牌师士保护。只是没想到联邦这么重视古丽巴多，竟然派了十一位王牌师士前来护送……这个数字的确超乎他的想象。

“原本估计对方可能有三四名王牌机甲，十一架的确是我们这边情报出错，不过，不要紧，这多出来的几个王牌机甲，就有我们来解决。”金发青年想了想，这般回道，“不过，在我们情报范围内的对手，可得由你们来解决，别说你连这点都办不到吧。”

金发青年鄙视地瞥了船长一眼，那高高在上的摸样让船长心中极为讨厌。不过他也不想太过得罪对方，虽然他有些估不准对方的真实身份，但从介绍人的只字片言中，还是了解到了这个青年看起来年轻，能力却极强，身边竟然有六架王牌机甲保护。其背景一定很恐怖……

“哼，只要你们解决掉新出来的那五架王牌机甲，另外六架，我巨蟹海盗团的人，不是没办法解决。”船长当然不甘示弱，冷哼回道。

“行，不过若是挡不住。记得通知我。”金发青年丢下这句话。就站起离开了主操控室。

门外，有两个大汉守在门口，看到金发青年出来。其中一名大汉低声问道：“殿下，有什么吩咐？”

“叫机甲护卫队做好出击准备，等下跟我一起去解决几架王牌机甲去。”金发青年淡淡地回答。

大汉神情微动，一脸的不赞同：“殿下。解决王牌机甲就让我们去吧，外面危险。你还是留在主舰……”

“哼，我菲多利会怕危险？而且，我可是帝国唯一一个20岁进入王牌师士的皇室成员，怎么可以丢我们咳咳……帝国的脸呢？”青年怒眼一瞪锦罗春最新章节。对手下阻扰他的表现十分生气。

大汉看到青年一脸怒容，连忙低头道：“是，殿下。是我多虑了。”有六名王牌师士守护，一定能保护菲多利殿下安全的。大汉心中这般想到。也就没有制止菲多利殿下的决定。

“l6-w2呼叫l6-w1。”

“l6-w3呼叫l6-w1。”

……

很快，凌兰的通话频道中，响起齐隆等人的呼叫声，因为在不同的弹射口弹射，加上四周都是交战的机甲，齐隆等人想要在这片混乱的战场中准确找出凌兰的位置，还真不容易，所以，他们直接呼叫起自家老大来。

“坐标：.。”凌兰毫不犹豫地将她的坐标告知了小队成员，除了李兰枫与赵骏，齐隆、李英杰、林中卿是他们第一次真正的实战，虽然凌兰相信他们的实力，但她还是决定将他们放在自己的眼皮底下，确保安全。

得到凌兰的坐标，四家王牌机甲以及一架特级机甲很快就向凌兰这边转移。

林中卿还是特级师士，毕竟他在机甲操控上，天赋虽然不差，但对比齐隆赵骏这些天才，林中卿还是差了些。但林中卿却有其他人没有的优点，那就是他的操控虽然没有其他人那样独特闪光，但其操控精准度极高，几乎可以做到零失误，这在机甲操控中是极难做到的。林中卿能做到这点，与他师从唐钰导师很有关系。

唐钰导师的天赋与林中卿一样，虽然不差，但与绝顶还是有一段距离的，但是他能在三十岁年龄进入精英王牌的等级，到现在四十岁不到只差一线就进入极限王牌，靠的就是他精准扎实的操控技术。

凌兰与唐钰导师相互切磋过数年，凭对方扎实的操控基础，几乎零失误的精准，绝对可以在五十岁被晋级皇级……按理，唐钰的体质潜力是做不到这一点的，但这就是九十九分努力加一分天赋创造的奇迹。

林中卿受导师影响很大，面对可以晋级的诱惑，很多人可能抵挡不住，但林中卿却抵挡住了这个诱惑，每次晋级，都会千锤百炼自己的操控，当然，这与凌兰一贯的严要求也有关系。不过，有时候看林中卿操控，凌兰都认为，在精准上，也许连她都无法达到如林中卿那样来的误差小。

凌兰她的操控虽然在千锤百炼中，拥有如教科书那样的完美，但她的完美并不指在精准上，而是浑如天然，就算与标准操控有误差，大家还是觉得，就该这么操控。她的操控是应地制宜的，会对应不同的环境进行微调，这也让她每次施展一个技能动作，操控都会有些不同，虽然精准度在范围之内，但平均下来的误差值，就要比林中卿多上一些了。

当然这两种操控没有谁更好一说，毕竟操控机甲的是机甲师，拥有自己的习惯与风格，怎么操控更适合自己这才是最重要的。毫无疑问，林中卿很适合这种精准无误差的操控，尽管惊喜会少一些，但绝对不会犯错。这与林中卿的性格和他给自己的定位很有关系，战队后勤需要管理的东西复杂琐碎，却又是绝对不允许出错的部门，长久以往，让林中卿养成了绝对不让自己出错的习惯，这也影响到了他的机甲操控风格。

其实。凌兰战队每个队员的操控风格都不一样，凌兰操控很自由，接受两个星系不同手法的操控技能，融合在一起的凌兰，便没有了所谓操控的束缚，感觉什么适合就会运用什么，她的操控按队员们的话。是天外飞仙。了无痕迹。

齐隆的操控就有些野蛮，崇尚的是暴力打击，他的操控也就无可避免地带着一丝野蛮与强势。这他的天赋兽觉也是一个原因。而且，齐隆还有一个可怕让所有人头疼的天赋，那就是打不死的小强，每次都以为将他彻底击倒了。齐隆竟然又坚挺地爬了起来……打的最后，队员们都会觉得这是一场折磨。太累人了。最后，总要老大出面收拾残局，一个大招，彻底将齐隆击倒。才拯救了队员们的水深火热。

赵骏的操控比较直接，喜欢硬碰硬良缘美田。不过若你以为这是赵骏的操控风格，那就大大的错了。面对实力相当或者弱的对手。他喜欢这么干，一旦知道对方操控比他强……嘿嘿。他也可以打的很聪明，避强攻弱，设局埋伏，死缠烂打，流氓攻击……要什么有什么，绝对是个没下限的男人。按凌兰的说法，赵骏这样的人，才叫真正的难缠（因为只有凌兰才有资格享受赵骏这独特的打发，其他人要么比赵骏弱，要么与赵骏相当，赵骏还不乐意施展他流氓打法呢）。

李兰枫虽然身体情况越来越好，但早期身体的原因，让他的操控风格十分诡异，加上本身也喜欢阴谋诡计，操控手法虚虚实实，是个最难估摸下一秒会有什么攻击的人。总之，李兰枫是所有队员第二个不想对上的人，第一个是齐隆，那是惨痛的肉体与精神双重折磨啊，而李兰枫，则是纯粹的精神折磨，每次对战结束，所有人都觉得脑袋抽痛，要成功推测对方的操控，他们不得不费尽脑力。

洛浪的操控风格就是每次都不一样风格的操控，谁叫他暗人格那么多，天知道他会开启那个人格过来战斗，不过好在他不能任意换人格，队员们适应一段时间就行了。加上对机甲操控具有增幅的就那么几个人格，来来去去，大家也就熟悉了。也让洛浪的操控从原本最难缠降到了第三，低于了齐隆与李兰枫。

韩继军的机甲操控与这些人一比，就要差上许多，目前的风格还在形成之中，但凌兰估计他会走相当正统的机甲操控，这与他的性格也有关系，虽然也擅长谋略，却喜欢用阳谋多一点……

李莳瑜机甲操控也不错，其实李家的人，天赋都不差，直系的李莳瑜李英杰如此，旁系的李兰枫李菁弘也如此，不过李莳瑜的理想并不在机甲上，并未花很大的精力在这上面，这让他的操控水准与韩继军相当，风格都还在形成中。

至于战队其他人，像新加入的韩续雅等人，机甲操控天赋最好的竟然是韩续雅，但韩续雅因为性别原因，体质的限制，想要突破进入王牌师士，还需要更多的努力，以及寻找到属于自己晋级的那份契机，韩续雅知道女性进入王牌师士极其稀少，可能是亿万分之一的希望，所以她不着急，听从凌兰的吩咐，从新锤炼她的基础操控，当然也不忘训练凌兰教导他们战队所有人的那套诡异人体拉升凹形动作……

至于机甲改造师常新源，那是唯一一个机甲操控拉后腿的家伙，好不容易晋级到了高级机甲士，感觉自己没掉队吧，战队其他人竟然齐刷刷地晋级特级了，更别提那些晋级王牌的妖孽了，让常新源不得不咬紧牙关泪流满面的继续追赶。

“啊啊啊啊，为什么我要加入一支机甲操控都很妖孽的队伍呢？”常新源仰天悲呼，哪个机甲改造师像他这个年龄晋级高级机甲士的？

总之，凌兰这些队员都没有让凌兰失望，这也是凌兰相信他们的原因……呃？你说我还没说李英杰？李英杰是凌兰战队的吗？啊，你说已经加入了，拜托那是临时的，既然是临时的，凌兰当然不会关心那臭屁小子的操控风格了。作为战队的老大，她很忙的，没那个空闲管不是她人的闲杂人等。

（蹲在角落的李英杰，咬着小手绢泪流满面……闲杂人等，我竟然成了闲杂人等？想当初，我出场是多么嚣张牛逼，绝对是万丈瞩目的反派角色，为什么现在竟然成了闲杂人等，作者君，我要抗议……）

凌兰等人汇合一起，在凌兰的命令下，齐隆五人开始凶残袭击周围的星际海盗的机甲。星际海盗虽然操控彪悍，战斗起来根本不怕死，或许刚刚接触这种打法的新兵会适应不良而被海盗们击毁。但齐隆等人虽然很久没进行过实战攻击，但凌兰下手一向狠毒毫不留情，几人很快就适应了下来。

李兰枫与赵骏两人早就有了实战经验，更是见过血击毁过多架机甲的王牌师士，表现的更是游刃有余，很快就将他们这片星域的机甲清理的一大片。(未完待续)

ps：推荐好友本月新上架新书：凌澈《大神已掉线》!

这章我是一边哄小宝一边码的……好吧，我也不知道码了什么！

