第六百五十六章：偷袭！

在一边旁观的金发青年听到队长这一声呼唤，心中顿时一愣，这时候，他的背后，两道光束悄然袭来。

感觉到危机的金发青年脸色巨变，他手指极速飞舞，机甲顿时拉出一道浮光掠影，其中一道光束险之又险地在机甲外侧擦过。

原本机甲散发荧光的光盾顿时暗了暗，原来，看似闪避过去了，其实有一道光束还是射中了机甲。

只是擦过，但光束带来的巨大震动，还是让金发青年感觉胸口气血翻滚，呕心欲吐。他深吸一口气，压下了这股血腥味。心中不由地暗庆没被直接击中，否则这一次震动所受的伤就不会那么轻微了。

看到自己的殿下躲过了对方的偷袭，队长心中顿时松了一口气，同时一股怒气袭上心头，他马上命令道：“吉鲁、瑞恩，攻击偷袭者。”

对方偷袭的瞬间，也暴露了他们的潜伏点，为了保护殿下，那位队长毫不犹豫地命令两名队员狙击那两个偷袭者。

原本围攻齐隆赵骏李英杰的王牌机甲师中，有两名机甲师马上转移了枪口，向已经暴露的那两个点发射了光束。

“嘭嘭”两声，两道光束准确击中了两个庞大的星空废墟物，偷袭者隐藏其后，想要逼出对方，必须先将这些障碍物给摧毁了。

光束击中，星空废墟顿时炸裂成无数碎片，而两架机甲在对方击中废墟之前就操控机甲快速地闪避了。

暴露在对方面前的一架的确是王牌机甲。而一架却并非队长想的那样同样也是王牌机甲，而是一架特级机甲。

“不对，为什么不是一架王牌机甲呢？那么另外一架呢？”队长惊愕地看着那架特级机甲，原本以为偷袭的是两架王牌机甲，没想到事实并非如此。

“不好！”队长突然想到了什么，脸色大变，还未等他惊呼出来，一道强烈的散发着死亡光芒的光束突然在他眼前划过，瞬间划破了这片星空。

“轰”的一声。毫无防备的那架金发青年操控的机甲，其操控舱顿时被光束击中了，并且发出了剧烈的爆炸声。

队长被这突发的一幕惊得整个人傻掉了，不仅仅是他，与齐隆赵骏李英杰近战的三位机甲师同样看到这一幕，操控不由地缓了一缓。

王牌师士之间的战斗。根本不容许有一点失误，因为能晋级王牌师士的人，都是机甲操控极其优秀，同样也是善于把握战机的，他们绝对不会错过任何击杀对手的机会。

齐隆、赵骏、李英杰三人当然不是半吊子王牌师士，应该说。在凌蘭的鞭策下，他们比普通王牌师士更强。又怎会错过这种天赐良机？

就听到啪啪啪三声，他们手中的巨剑准确击中了对方的机甲，将他们击出了十多米。占尽先机的他们得势不饶人，紧跟其上，一连串的攻击如狂风暴雨般倾泻，若有人注意到他们，避让清楚。他们此时施展的是机甲近战最强的攻击——连击术！

不过，那位队长已经无心关心他的三位手下。他操控着机甲猛地扑向金发青年的机甲，希望对方能逃过这一劫，否则他们回去也难逃一死。

但事实是残酷的，焦黑扭曲的操控舱证明里面的机甲师可以存活的概率极低，队长见状，爆睁得双目出现血色，他悲愤大喊道：“我要杀了你们。”

愤怒中的队长，猛地抽出身后的巨型炮筒，对准了那致命一枪射来的方向，毫不犹豫地扣下了扳机。

“轰！”

炮口绽放可怖的能量，这时候距离他们周围百米的机甲突然感觉系统出现了混乱，其中一位机甲师看着那倾泻而出的炮火，脸色大变地道：“磁暴能。”

磁暴能可以摧毁范围里一切物体，机甲上的所有防御装备都对此无效，包括光盾。若被这一炮直接击中，绝对没有一架机甲可以逃得一命。更恐怖的是，就算没被直接击中，但只要在磁暴能磁吸引力范围中，机甲也会被巨大的吸力吸收过去，最后被那些磁暴能淹没摧毁。

磁暴能不是像闪避光束枪那样只要闪过就没事，它一定要瞬间闪出磁暴能的吸引范围，才算真正躲过，否则就算闪过磁暴能的射击路线，没超出那个吸力范围也是无用的，磁暴能可怕就可怕在这里，因为普通机甲根本无法在那个瞬间，将机甲飞出吸力范围。可以说，磁暴能一出，基本就是死亡的代名词。

飞扬号这边的人，包括与尖锋舰对战的孟尚远、穆友云、钱家麟等人，也忍不住脸色大变，都认为那位王牌师士无法在这恐怖的磁暴能中活下来。

但是，以前没有人闪避过去，不代表真的没有人做不到。

当对方拿出那炮管，凌蘭心中就感觉到一股强烈的危机，她马上操控机甲闪了出去。

当磁暴能发射之前，小四就破译出了对方武器数据，一张磁暴能最大吸引力范围图瞬间出现在凌蘭的屏幕上。

“这个速度还不够，必须再加快！”凌蘭飞舞手指顿时消失了，此时引擎剧烈轰鸣，瞬间进行了超负荷运行，将机甲的速度提升到了一个极限。

当磁暴能发射之后，凌蘭就感觉到了机甲被一股吸力牵引住了，迅速顿时一缓。

凌蘭果断回头，举起机甲右手的光束枪，对准磁暴能猛地发射了一枪。

“轰！”

磁暴能突然爆炸开来，巨大的磁能量散发开来，向四周扩散。周围的机甲士不管是飞扬号的还是星际海盗，此时根本没有再战的**，纷纷操控机甲离开爆炸中心。他们可不希望自己成为磁暴能的殉葬者。

“tmd，那个王牌师士绝对是个疯子！”逃出升天的机甲士终于安抚住自己快要跳出胸口的心脏，忍不住开口怒骂起来。

而凌蘭却因为这一枪，机甲上面的牵扯力消失，凌蘭毫不犹豫地将机甲两侧的副引擎同时鸣响，机甲如一道光，瞬间飞了出去。

凌蘭很清楚，机会只在瞬间，要是没拉开足够的距离，她还是会被扩散开来的磁暴能给牵扯进去，但若不开那一枪，机甲恐怕无法挣脱那股强大的吸力，一旦引擎超负荷烧毁，等待她的结果只能是死。凌蘭当机立断，开了一枪，要的就是爆炸瞬间被抵消的吸力。

就如刚才说的，机会只有一秒，没抓住那一秒，凌蘭还是会死。但是凌蘭又怎么会错过这一秒呢？所以，她顺利逃脱了。

凌蘭在确定自己飞出了磁暴能的范围，这才停下机甲，回头看向后方，原本有无数的残骸废墟，此时已经不见一个。那一枪磁暴能，竟然将千米范围内的所有废墟残骸都融化的干干净净。

队长看到磁暴能都没办法解决对手，心中暗恨不已，咬牙将手中的炮火丢下。操控着机甲向对方扑去。

磁暴能的确很强，但也因为很强，磁暴炮只能成为一次性武器，射出一枪之后，就彻底失效了。

凌蘭此时有些后怕，她没想到，在星际海盗上不仅仅出现了凯撒系列最新的王牌机甲，同时还出现了成本极高，无法量产的磁暴能炮，差点让准备不足的她死在这里。看来，以后可不能小看任何一个对手，看似普通的对手中，就可能拥有置于你死地的手段。

想到最新的王牌机甲，凌蘭一眼扫了过去，看到那架机甲依然漂浮在星空中，并没有在磁暴能的范围内被摧毁，心中顿时松了一口气。小四难得想要一件东西，凌蘭当然希望能满足他的愿望。

队长只是冲到一半，就感觉到一股危机，他猛地操控机甲一闪，一道光束在他身边擦过。

“卑鄙的联邦人。”队长怒瞪那个偷袭的王牌机甲，这些联邦人除了会偷袭，还会什么？

那架王牌机甲一击失效，毫不犹豫地再次射了几枪，让队长根本没有继续靠近凌蘭。此时队长已经清楚，那架王牌机甲的目的根本是不希望他靠近偷袭殿下的那架机甲。

“先杀了你，再为殿下报仇。”队长知道不解决掉这烦人的王牌机甲是靠近不了他的仇人，于是便扑向了那架偷袭他的王牌机甲。

王牌机甲看到队长转变方向向他杀来，他没有选择继续发射，而是拔出身后的光剑，提着光剑就冲了过来，明显是想与他近身格斗。

“找死！”一个综合机甲也想与他这个近战机甲进行近身战？队长怒极反笑，这样也好，他就先以这架综合机甲祭剑，然后再解决另一架综合机甲。

原本负责狙击的吉鲁与瑞恩，此时也苏醒了过来，瑞恩继续开枪射击那架特级机甲，而吉鲁则举枪准备正飞向队长的那架综合王牌机甲，原本这架机甲就是他负责阻击的对手。

还未发射，吉鲁的机甲发出了警报声，他被锁定了。他想都不想，直接操控机甲进行闪避，却未发现有光束袭来，这是怎么回事？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

PS：昨天哄小宝将自己哄睡了……还卡文了！真是对不起，明天白天尽量补一章。

