第六百五十八章：卑鄙！

“啊！”一声惨呼从其中一架机甲中传了出来！

齐隆的打发其实更似凯撒风格，虽然他的对手操控的是凯撒近战机甲，但面对同样简单野蛮的攻击，齐隆的对手却被齐隆打的毫无反手之力。[看本书最新章节请到800]最后连续的重击，还是让对方无法抵挡，到最后一击时，他没有拦截到位，被齐隆的巨剑狠狠地扫中了机甲。

巨大的震动直接将操控舱内的机甲师震伤，无法控制地脱口惨呼。

每个小队机甲的队内频道是互通的，这声惨呼让其他人心中一惊，特别是正在激斗中的其他两人，心中更是恐慌。原本就落入下风的他们，手中一个慌乱，被赵骏与李英杰瞬间抓到了机会。

“嘭嘭”两声，几乎是同时发出，赵骏与李英杰直接击中对手的机甲，特别是赵骏，直接砍断了对手机甲的右臂，让对手半残。

队长被队友的惨呼声惊醒，当他看到三名队员被对手击中，一架机甲更是半残，心中开始慌乱起来：“这到底是怎么回事？对方到底是谁？为什么这么强？”

他的队员虽然不是国内最强的王牌机甲战队，但能成为皇室成员的护卫，实力绝对不差，但是，面对这五架王牌机甲，他们几乎没有什么抵抗的能力。

队长的眼神瞄到了正与一架特级机甲进行远程对攻的队员，纠缠了一段时间，他的队员竟然还没有占据上风，要知道他的队员可是王牌师士，对方却只是一名特级师士。

队长甚至怀疑，眼前这些人是不是皇级师士压制等级而来，而那名特级师士才是一名王牌师士？当然，他也只是想想，因为他很清楚这是不可能的。

留在这里，必死无疑！队长不想为了那名死掉的殿下而让全队人员折在这里……虽然回去未必会有命。但若继续战斗下去，他们一个都活不了。而且，他们可以选择的路还有其他。

“撤！”队长当机立断，向所有队员下达了命令。

早就没有信心的三名机甲师。听到自家队长的命令，马上引擎拉升到最大，一个转身就向星际海盗的飞船上退去。

“想跑？”赵骏齐隆李英杰三人怎么可能让自己的猎物逃跑呢？齐隆十分干脆，手中的巨剑一个用力甩出，巨剑如一道光般飞射对方的操控舱……

“滴危险……”机甲光脑只来得及说这一句话，巨剑就已经来到他的身前。

操控这架机甲的机甲师以为自己引擎全开，对方是怎么也追不上的，却没想到齐隆用这样的招式袭击，等他发现却已经是晚了，虽然他嘶吼声中拼命操控机甲闪避，但巨剑毫不留情地穿透他的操控舱，真正做到了一剑毙命。

赵骏虽然没有向齐隆那样甩剑而出，但他却直接施展了机甲a级大招，真.旋风斩！旋风斩原本只属于b级招式。但赵骏将旋风斩进行再创造，融合自己的操控习惯，将旋风斩的威力再次提升，最后被认可为专属与赵骏的真.旋风斩。

当然，赵骏不是没有其他大招，但是相比其他大招操控指令繁复，还要前置准备时间，真.旋风斩就简单许多，而且不用前置准备，真正做到信手拈来。

旋风斩是以巨剑剧烈挥舞带出的剑风作为杀伤力。尽管没有本体的杀伤力大，但对于已经半残的机甲，还是被那股飓风击中，已经失去平衡力的机甲。只得随着这股飓风失控地飞了出去。

赵骏要的就是这点，他机甲瞬间扑了过去，拉出一道残影。

“唰”的一声，赵骏的巨剑准确击中了对方的操控舱，将对方永远地留在了这片星空。

只有李英杰，在应对上嫩了点。看到对方想逃，他想都不想，直接上前去追，就看到两架机甲，极速在这片星空中飞梭，只是前面一个在逃，后面一个再追。

队长发出这道命令之后，同样调转方向，极速闪退，李蘭枫没想到与他激烈对战的对手，竟然毫无预兆地转身就逃，这让李蘭枫有些措手不及，让那名队长直接逃出了他的近战格斗范围。

李蘭枫反应很快，果断举起左手的光束枪，对准对方就是一连串的光束弹，光束弹并不是一条线地射向对手，而是形成片状，很快，无数光束弹如一张网般罩向那名队长，这个时候，李蘭枫的右手已经换成了高效弹道枪，对准那片光束就是一枪。

弹道子弹直接钻入那片光束弹网中，然后就看到闪出了几朵小火光，紧接着，光束弹网中突然绽放了一朵庞大的火光，瞬间燃亮了这幽暗的星空，转眼即逝。

队长只感觉一股强大的能量袭向他的机甲，他将光盾的能量拉升到了最大值，同时将引擎进行了超负荷运行……

轰！队长感觉自己的机甲被狠狠地撞击了一下，胸口剧痛中，他猛地吐出一口鲜血，差点晕了过去。只是他知道情况危急，毫不犹豫地咬着自己的舌尖，那这近在咫尺的剧痛让自己的脑袋保持清醒。

不过也因为这股巨大的爆炸力量，机甲的速度如一道光一般，被瞬间推出了千米开外。

而与凌蘭对峙，不，应该说是被凌蘭压制到不敢动弹的王牌师士，以及与林中卿远程对轰的那名王牌师士，听到队长的命令同样选择急速而退。

只是，林中卿的对手很好运，因为他距离他们比较远，而他的对手也不是像凌蘭齐隆这些王牌师士，他全力逃脱，林中卿就算想追，机甲的差距也让他无可奈何。

于是，他逃脱了。让林中卿只能狠狠地挥了挥手中的光束枪。

不过，凌蘭的对手却没这个幸运，他全力逃跑，凌蘭便开枪射击。虽然他竭尽全力地闪避，在逃过了三枪之后，在第四枪上，被射中了操控舱，最后也与其他几个伙伴一样，成为了星空的废墟。

眼前三架机甲即将逃脱，凌蘭果断将远程狙击枪拿起，对准了那名队长。

瞄准，锁定，推算……就在那里！

凌蘭清晰地看出了她的攻击路线，毫不犹豫地扣下了扳机柯南之毛利姐姐。

“滴，被锁定，危险!”队长的光脑平板地向他提出警告，他虽然已经换了多个闪避动作，但锁定的警告声一直没有停止过，也就是说，他一连串的闪避动作，对那么锁定他的狙击手来说，根本是没用的。

原本强撑着一口气的队长，额头冷汗如雨般滴落，他第一次感觉到死亡就在眼前，难道他真的没有机会活下去了吗？

不，他不想死！队长眼中冷冽一闪，手指极速飞舞，脑中计算着对方的射击路线。

“瑞恩，去xx.xx！”队长突然向在身后不远的瑞恩发出了这道命令。

接受命令已经习惯的瑞恩，想都没想，就操控机甲往那个坐标一闪。

瑞恩机甲刚刚闪到那个位置，机甲光脑就发出剧烈的警报声：危险……

“嘭”的一声，瑞恩的机甲顿时爆炸开来，为了挡这一枪，队长牺牲了他的队员，让他成为了挡箭牌。

不过，在外人的眼里，好像是队员为了救队长，主动扑过去挡住这一枪一般。

“瑞恩，不，队长……”离他们不远，正全速逃离李英杰追逐的那名王牌师士，只有他知道事实真相，因为他听到小队频道中队长的那道命令，很明显队长是让不明真相的瑞恩送死的。

还未从这个事实中苏醒过来的这名王牌师士，就看到队长突然一个转身，对准他就是一枪。

“不！”他以为队长要下他下手，机甲猛地一停。而他这一停，却让身后紧追不舍的李英杰追上了。

事实上，这一枪，那名队长是射向他身后的李英杰，给旁人的感觉，就算在这种危机时刻，他不忘帮助队员阻击追兵，至于为何那名队员机甲停住了……也许是那名队员倒霉，关键时刻机甲崩溃了？

这一枪过后，那名队长便转身以更高的速度钻入了星际海盗的机甲群中，利用周围的废墟，遮挡住了凌蘭可以射中他的路线。

凌蘭惋惜地放下枪支，若真想杀了对方，她就必须杀到对方的机甲群落中……虽然对方的卑鄙的确引起了凌蘭重重的杀机，但是这还不够让凌蘭亲自去犯险。

而李英杰因为队长的帮忙，将他的对手留了下来。不过，这名王牌师士也很果断，直接在公共频道中大喊：“我投降！”

李英杰原本已经准备好大招准备解决了对手，突然听到这一声，忙停下自己的杀招，紧急停止的动作让机甲失去了平衡，差点就扑倒下来，幸亏李英杰应变不错，将机甲给稳住了。

“老大，怎么办？”李英杰忙呼唤凌蘭。

“怎么办？收俘虏喽。”凌蘭淡淡地回道，她也想知道，她第一枪击杀的那架特别的王牌机甲到底是何人。

“明白，老大。”李英杰兴高采烈地压着那架机甲飞了过来，当然他没忘让对方将机甲身上所有武器卸下。

至于赵骏齐隆林中卿他们，早就接到凌蘭的命令，正在回收那架特别的王牌机甲。而李蘭枫则来到了凌蘭的身边，就算明知凌蘭的实力不惧任何人，但李蘭枫还是选择就近守护。(未完待续。)

ps：推荐好基友的新文，请大家多多收藏支持！

《嫡女重生为妃》作者：爱吃松子；书号3580871，简介：低调隐忍没能换来平安和顺，文婉清被溺毙重生。重活一世，堂姐表姐请自行相爱相杀，伯母舅母的媳妇都在隔壁的隔壁。文婉清只愿父亲官途平稳，母亲身体健康，幼弟积极上进，两府逃过灭族之灾。

