第六百六十零章：私欲!

这话让小晴顿时哑口无言，的确，JMC没有权利否决机甲师（士）的决定，就在这时，她的班长将L6-W3的通话接了过去：“您好，L6-W3长官，我是JMC1班班长，刚才003JMC工作失误，请您见谅，我马上安排弹射口的保护装置系统，请您稍候。”

班长挂下通话键，对小晴怒道：“003，难道你忘记JMC的行为准则了吗？”

小晴含着眼泪低声道：“双机降落十分危险，一般机甲士是不允许他们这么做的。”JMC有义务向机甲师（士）提出建议。

“那是一般机甲士，你现在服务的可是王牌师士，这是两个完全不同的概念，你得记清楚这一点，还有，王牌师士是我们的长官，我们必须听从长官的命令。”班长无奈地道，她们都属于低级JMC，服务的对象也一直都是机甲士，所以面对王牌师士的时候，就有些应对失常了。

小晴点了点头，表示明白了。班长马上通知弹射口后勤操控员，让他们开启保护装置。

当接到后勤操控员回复一切准备就绪后，班长再次接通L6-W3的对话，告知对方这里都准备妥当。

知道有王牌师士进行双机降落，尚在外面等待降落的机甲纷纷离开了降落路线，这时候，就看到一架王牌机甲带着一架凯撒系的机甲飞入弹射口，一旦着落。就看到机甲足部发出刺耳的摩擦声，甚至还出现了急速摩擦而产生的高温烟雾。幸亏通道里是没有氧气的，也就不会出现火花……

因为带着一架机甲下落，降落的机甲引擎的马力要比单机大，这便很难控制降落之后的速度，这也是双机降落会发生危险的原因所在。

弹射口所有的工作人员都紧盯弹射口的画面，当看到机甲闯过五层防护带的防护，最后安全地被防护网拦住，没有发生剧烈撞击弹射口尽头坚壁的惨剧时。纷纷激动地鼓起掌来。事实上，他们也是第一次看到双机降落。

L6-W3操控机甲一个用力，弹回到停机位置的卡座处，这才经由机甲舱运输系统，将他的机甲转回了机甲舱中，回到机甲舱中。这才将手中的一架凯撒系的王牌机甲放下。

在机甲舱正进行检修的工作人员纷纷围了过来，兴奋异常地看着这架操控舱已经残破，其他却完好无损的机甲，就算他们的工作极少有机会接触到王牌机甲，但当年在学校中，还是对人类社会各个国家的王牌机甲掌握透彻的。

他们都知道这是一架凯撒帝国的王牌机甲。不过与他们了解的凯撒王牌机甲样式有些不一样。有些人猜测这是不是王牌改造机，有些人则认为是其他型号的王牌机甲。不过也有明眼人判断这是一架新型的王牌机甲……

机甲舱里因为那架王牌机甲轰动了，而弹射口在更换好新的防护装置后，又一次进行了双机降落，同样也有惊无险地顺利降落，让飞扬号的工作人员为L6战队这些王牌师士精湛的操控而折服。

李英杰心中得意地在飞扬号工作人员热情的欢呼声从升降架上落下，看着他的俘虏，那位凯撒系机甲的王牌师士。被飞扬号的武装人员从机甲舱中压了下来。要知道，凯撒帝国的机甲很难被虏获。对方往往在弹射机甲舱的时候，就按下了自爆键。而他首次任务，就将一架凯撒系的机甲给生生地虏获了……他觉得，他应该被称为幸运李英杰！

在李英杰得意之中，齐隆赵骏林中卿凌蘭一一降落。

凌蘭从弹射口操控机甲降落在飞扬号中，准确地在停止线上将机甲停了下来，并未用到防护带。精准的操控让飞扬号的JMC与工作人员再次鼓掌赞叹起来，要知道凌蘭是最后一个降落，前面像赵骏齐隆等人，可没有像凌蘭这样不靠防护带就停下了，他们或多或少还是借助了一到两个防护带的。当然那种降落也足够牛逼的了，要知道他们的机甲士，不用足五层防护带，不栽入防护网，就不叫作降落了。

凌蘭静待自己的机甲被星舰自动运转系统送到机甲舱，回归原位。凌蘭这才关闭了机甲打开了操控舱，踩着升降架来到了地面。

这时候，已经有不少工作人员守在机甲旁边，用炙热的眼神看着她，这让凌蘭心脏不由地跳了跳，不明白为何这些人这般热情。

“长官，请问，你有什么吩咐？”一位工作人员大着胆子上前问话。

凌蘭顿时一愣，吩咐？她要吩咐什么啊？凌蘭并不知道星舰后勤的工作人员会进行这样的询问。

“老大，按照王牌师士的规格标准，会有一支专属于你的机甲装备后勤维修工作组，单独负责你的机甲，无论战前还是战后，将会按照你的吩咐对机甲进行能源武器安装补充或者进行维修改造。刚才那位工作人员就是以这样的标准询问你的。”小四马上解释道，说到这里，小四掩嘴偷笑，“这人也很会把握机会，也只有这段旅程，让他有机会能享受到王牌师士专属工作组成员的这份荣誉了。”

王牌师士是战场上的终极力量，为了确保每个王牌师士的正常发挥，联邦为他们配备了足够充分的后勤，确保满足他们所有的需求。就连JMC，也进行了专属化，就是为了让王牌师士一切顺心，这样才能在战场上发挥他们最强的战力。

不过专属工作组成员可不是那么容易进入的，能成为王牌师士的专属工作组成员，每一个位置都是精英中的精英。绝对不是飞扬号这种普通星舰中的普通工作人员可以进入的。

凌蘭一听小四的解释就明白了，这些她在军校也曾学习过，只是在未进入军团、成为战斗兵团正式机甲师前，是无法接触到的（可怜凌蘭还处在新兵保护期，还未成为一名正式军人），也让她忽视了这一点。

没想到她竟然这么快就享受到机甲师的待遇了……凌蘭心中囧囧的，口中却淡淡地回道：“保证基础武器装备能源充沛即可。”

“是，长官！”工作人员眼神一亮，这句话是一种认可。认可他在对方未离开飞扬号之前，成为他专属工作组的一员。虽然这只是临时的，但正如小四说的那样，这将是他一生的骄傲与荣誉。

工作人员强忍激动，心中无比地感激凌蘭，他清楚自己毛遂自荐的行为十分冒失。若遇到脾气坏一点的王牌师士，会直接训斥，甚至是投诉而被处罚。

但他不能不博，他不能让自己的孩子一直抬不起头，他只是个机甲装运兵，没有什么技术。是所有兵种中最低级的一个，每次休假回去。知道孩子在童军学院因为他的兵种而被同学看不起，他心中内疚无比。

他希望有一天告诉自己的孩子，虽然他的兵种很低级，但是低级的兵种也可以得到高级兵种得不到的荣誉……为此，他一直努力，一直寻找机会，而现在。他的机会终于来了。

工作人员猛地一捏拳头，这次休假回去。他一定要骄傲地告诉他的孩子，他的父亲并不是一味普通的机甲装运兵，而是王牌师士专属工作组的一员，是精英中的精英，他要让他的孩子从此抬起他的头，再也不会以他为耻！

可怜天下父母心啊！

凌蘭可不知道那位工作人员大胆举动的原因，凌蘭原本就不是一个喜欢拒绝的人，既然是你好我好大家好的事情，凌蘭也就随意了。就如出战前那位JMC多言了一句，以及刚才工作人员大胆的毛遂自荐，虽然都违反了规定，但凌蘭还是给予了谅解与方便。凌蘭虽然浑身冒着寒气，看似十分无情冷酷，事实上，她心很软！

凌蘭看到李蘭枫赵骏等人在一边等待，便走了过去，途中她不忘询问道：“小四，将我们的收获通知老爸了吗？”在归舰之前，凌蘭就吩咐小四，以最隐秘的手段将这里的一切以及收获告诉凌霄。凌蘭可不愿意自己辛苦得到的战利品以及功劳被别人拿走，这个时候，当然要让老爸出面搞定了。

“放心吧，老大，老爸已经收到了。老爸说了，一切交给他。”小四抬起小下巴，一脸骄傲地回道，似乎凌霄是他爸爸而不是凌蘭的爸爸一样，嘚瑟的摸样让凌蘭手指发痒，直接一个弹指上去……丫的，那也是她老爸好不。

说话间，凌蘭与齐隆他们汇合，这一战，他们一共收获了两架凯撒系王牌机甲，其中一架机甲可能是凯撒最新型的王牌机甲，若真如此，联邦因此能得到的好处绝对无可估量。另一架机甲虽然只是现役的王牌机甲，价值与另一架机甲虽然不能相提并论，但能活捉一名王牌师士，绝对属于无上的功勋。

赵骏齐隆等人脸上露出激动兴奋的神情，这些收获让他们淡定不起来了。

很快，这座机甲舱的人越来越多，就连船长也忍不住亲自上来观摩这两架机甲。孟尚远穆友云他们知道这个消息也赶了过来。他们出发与回归都在另一侧的弹射口，过来有一段路。当他们急冲冲地过来，这边的机甲舱已经站满了飞扬号的工作人员……

他们这一次带的队员除了孟尚远铁幕战队有一位王牌师士外，其他除了队长外，都是特级师士，不过这些特级师士都到了晋级王牌的边缘，他们带他们过来，也是想给这些队员找到晋级的契机，只是没想到这次任务竟然这么凶险，若非凌蘭六人中竟然有五位王牌师士，且实力强大，恐怕这一次，连他们自己都凶多吉少了。

不过幸好这些特级师士实力不错，并未在这场大战中有所折损，这让这些队长心中安慰许多。

“是他们吗？”钱家麟看了凌蘭他们一眼，然后低声询问着穆友云。

穆友云认真地看了齐隆与赵骏一眼，这才点了点头，表示没错。

钱家麟眼神复杂地看了被人群围住的六人，低声叹道：“少年可畏啊。”

那个领域强者难道就是那个队长？不，联邦主脑中没有更改晋级领域的年龄，而且那个领域强者可是不输封号领域强者的人物，绝非是刚晋级领域的强者可以比拟的，或许就是因为派出了这些机甲天才，联邦才特意派出封号领域强者暗中保护吧。

钱家麟似乎找到了答案，神情顿时舒缓了下来，这才是真相不是吗？

不死战队的王安中，看到被虏获的那两架机甲，当看到其中一架机甲的时候，眼神瞬间一亮，然后变得阴暗难明，似乎在盘算什么。

孟尚远瞥了王安中一眼，皱了皱眉，他看了凌蘭他们六人一眼，或许，他应该通知元帅大人一下……他心中低叹，有时候功劳太大，未必就能保得住，除非他们真的来自翔龙。

康家沿摸了摸自己的下巴，似乎在想什么，最后他低声笑了一下，对身边的队员道：“我们走！”

抢人功劳他不肖做，但他也不想得罪其他人，既然如此，不如早早离开这个是非场，冷眼旁观为好。只是他心中有些可惜，凌天战队这些刚出茅庐的少年们，能不能经受得住这种被抢夺功劳的打击，希望他们不要一蹶不振……毕竟人生还长的很！

此时，坐在椅子上的凌霄满脸严肃地关闭自己的联络器，他想了想，便按下办公桌前的通话键：“何参谋长，马上来我的办公室。”

不见硝烟的战斗即将开启，他可不会让人将他女儿的功劳吞没……否则就不配做凌蘭的父亲了。

凌霄接着拿起手边的一份文件，这是一份参谋部拟定出来的关于某机甲团指挥官的任命书，他一直压着没有决定，他再次打开已经打开无数次的文件，上面赫然写着：任命凌蘭少校为中二师250机甲团团长！

“私欲吗？”凌霄眼神充满了坚定，就算私欲又有何妨，既然他女儿比任何人都强，他就不允许有人站在他女儿头上指手画脚！

凌霄果断拿起桌上的笔，在任命书上写上自己的名字，以及一个大大的准字！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

