第六百七十八章：暴动！

杨明治刘福荣顾东阳三人看到最后一个完成任务的是凌蘭的手下，心中顿时幸灾乐祸起来，想看看这位冷酷无情，凶残可怕的凌团长，对自己的手下，是不是同样冷酷无情。

凌蘭看到最后一名是李英杰，倒没有感到意外，原本她让李英杰担任小队队长之一，就已经预料李英杰会是这个结果。

倒不是凌蘭故意折腾李英杰，事实上，李英杰的确具有担任队长一职的能力，毕竟李英杰从童军到军校，都是一队之长。只是他的性格，为人处世有一定的缺憾，靠李英杰自己，想要得到手下团员的认可，恐怕需要一段极长的时间，而凌蘭缺少的就是时间。

了解国际形势，以及老爸一系列动作的凌蘭，很明白，大战即将开启，留给她的时间并不多了。这也是凌蘭一上来就用高压暴虐手段的原因，她必须以最快的速度彻底掌控250机甲团，才能带着她的小弟们从容应付那即将开启的大战。

虽然李英杰性格有这样那样的缺憾，但凌蘭确信，只要李英杰得到队员的认可，他们小队战斗力绝对不会逊色于其他战队，这是属于李英杰的能力，只要看他小队的实力从没被武炅小队甩下就能明白这点了。

凌蘭相信，经过一番的同甘共苦，李英杰应该能迅速得到队员们的认可，虽然李英杰短时间会惨一点。但总体来说，对李英杰是好事而不是坏事。

当然，现在的李英杰可不明白这一点。他脸色苍白地走到凌蘭的面前。心中大喊惨了惨了。自从加入凌蘭小队，他可是被凌蘭实打实地操练过几次，也直到凌蘭的手段。

凌蘭冷冷的视线直射李英杰，虽然没有表示出什么失望，可就是这种没有任何感情因素的视线，更让李英杰感到懊恼，他在凌蘭的眼中。是不是就是一个付不起的阿斗

“负重三十公里，不用我提醒你吧！”凌蘭没有质问，只是冷冷地说了这一句。

李英杰咬牙举了一个军礼，回头喊道：“还不背负重。”说完，他第一个人跑到旁边，开始穿上常新远搞出来的负重服。

他的队员当然不想跑，可是看到凌蘭寒彻心骨的视线。向刀一样扫射过来。原本想要抗议的话，硬是吞回了自己的喉咙，他们可没忘刚才没立正好的队员，直接被敲断大腿被拖走的一幕。他们不想成为那人第二，受这种痛苦，于是乖乖地跟着李英杰行动。

当然，他们还抱着一丝奢望，若他们最后力竭倒下。凌团长也不会逼着他们一定完成这三十公里的负重吧，也就是这份奢望。让他们没有做出什么过激行为。

李英杰带着他的人进行负重三十公里的惩罚去了，凌蘭马上公布了剩下的九个小队今日的训练任务，当任务公布，所有机甲师哗然，因为他们的训练任务强度竟然比那负重三十公里惩罚还要强，这算是哪门子惩罚，哪门子公平？

就在这时，他们的耳边响起了凌蘭冷冽的声音：“放心，他们完成三十公里负重惩罚之后。这今日任务，还是要完成的。”

这话一出，整个训练场顿时一静，很快更大的骚动起来了。他们很清楚，李英杰的10小队真的将三十公里负重惩罚完成再来进行今日的训练任务，他们绝对一个都活不下去。所有人心中兔死狐悲起来，这位冷血的团长，是不是想用这种办法，将他们这些被各大放弃的机甲师彻底玩死，清理干净，然后为后面的新兵让出位置？

攸关自己的生死存亡，终于激起了他们几乎荡然无存的血性，原本眼中的颓废开始被怒火点燃。这些机甲师已经烂到根了，否则也不会被各大军团彻底放弃。但再没有目标的机甲师，既然留着一条命醉生梦死，也代表他们还没有放弃他们最基本的生存本能，否则，他们早就是黄土一堆了。

不得不说，凌蘭这一系列的动作，就是要告诉250机甲团所有机甲师一个明确的认识，那就是她这个团长，是千方百计的想要他们死的有理有据，根本没想留下他们一条狗命。

毫无疑问，凌蘭的所作所为已经触及了他们想要活下来的本能底线，也终于激起了他们已经消耗殆尽的不屈。

杨明治刘福荣顾东阳看到凌蘭公布的训练任务，震惊之后又听到凌蘭的那句话，心中盾斯咯噔一声，他们第一个想法也同那些机甲师一样，是不是这位凌团长，真的想要他们死?

他们心中，原本以为凌蘭会选择循序渐进的手段，逐渐加大训练强度。可没想到，现实却并非如此，凌蘭的训练一上来就这么可怕，就算不管10小队的事情，单看他们这九支小队的训练任务，能支持下来的恐怕没几个人，十之**都会倒在半路。在他们的印象中，就算军团的特种机甲战队也未必有这样的训练强度，更何况是他们这些已经废了七七八八的机甲师呢。

难道还太年轻，所以就心急冒进了？

三人心中升起这个念头，若真如此，那就太可惜了。好不容易创造出来的条件，就要毁在这份训练任务中了。250机甲团一个不巧就要出现团员暴动了，暴动一旦形成，就是一片腥风血雨，一个弄的不巧，这里所有机甲师因为这次暴动，全部死在这里……

三人还记得联邦军部有明文规定针对暴动兵变的可怕处理方法，那可是不问缘由，全部射杀的结果啊……

难道，这个凌团长打的就是这个主意？想要用机甲师暴动来彻底解决这些废弃的机甲师？三人突然想到了另一种可能。浑身颤抖起来，他们惊恐地看着前面面对下面喧哗，却一脸淡然冷静的凌蘭。心底冒出无数寒气，整个人冷如彻骨。

果然，事情如他们所料的那样发生，机甲师们开始暴动起来。

“这份训练任务是想让我们死吗？我们不能接受。”一个机甲师愤怒地喊道。

“是啊，哪个机甲团会有强度这么恐怖的训练任务。这绝对不正常。”

“姓凌蘭的是想我们死啊，我们要是在不反抗，大家就会死在这里了。”

“反抗！我们必须要反抗！”

“反抗！反抗！反抗！”

“反抗！”最后冲天的反抗声在接近200名机甲师口中怒吼出来，这也足见凌蘭制定的训练任务是何等的可怕。

“给我住口！”杨明治突然转头大吼，他绝对不能让这些机甲师死在这里。刘福荣与顾东阳两人。也因为杨明治的大吼惊醒过来，纷纷回头制止队员的抗议。

凌蘭微微一挑眉，看了杨明治三人一眼，她以为杨明治三人面对机甲师的抗议会冷眼旁观。没想到他们三人竟然是第一个跳出来帮忙压制队员的反抗。让她十分意外。

虽然她让杨明治三人担任小队队长，可没奢望郭就能收服对方，何况杨明治刘福荣的联手，更是被她在大庭广众下一招击败，让他们面子里子丢的一干二净，不拖后腿算是客气了，更何况是主动帮忙呢。

此时的凌蘭根本没想到杨明治三人脑补的过分了，以为凌蘭想制造暴动。让这些机甲师都死在暴动中呢，这也证明凌蘭刻意塑造血腥冷酷狠辣的形象十分成功。所以三人才会往这个方向脑补。

不过三人的好心，并没有被愤怒的机甲师理解，更有不少机甲师认为他们三人已经成为了凌蘭的爪牙，要用他们的命来讨好对方，纷纷开口怒骂三人是叛徒。

就在众人一片激愤中，一道清冷的声音再次响起：“不想训练？可以，各大队长，将他们压去实验室。”凌蘭根本无惧这些机甲师的愤怒，有反抗反而是好事，就怕这些机甲师一点反应都没有，如死人一样，那才叫真正没救呢。

凌蘭这句话就如冷水浇入滚滚热油中，顿时炸裂开来。

“我们是功勋者。我们不做实验体，我们不反抗就是死，兄弟们，给我打！”不知道是谁突然怒吼一声，一个身影猛地飞了起来，冲向凌蘭。

攻击来的很突然，齐隆等人正在控制自己小队队员，根本没有注意到会出现这种意外事件，等他们发现，那人攻击已经到了凌蘭的面前。

“找死！”凌蘭冷哼一声，手中的短鞭猛地挥出。

“啪”的一声

那扑来的机甲师被短鞭挥中，整个人倒飞出去，狠狠地撞击到地面，直接划出数米，留下一道血痕，最后停了下来，他匍匐在地的体下，顿时流淌出了无数血水，迅速将那摊地染红。

这一幕，让整个训练场为之一静，杨明治脸色大变，猛地扑了过去，按住对方的经脉，却发现已经没了跳动，这名机甲师被凌蘭一鞭直接击毙了！

“他死了。”杨明治嘴巴动了动，终于从喉咙中艰难地挤出了这嘶哑的三个字。

“袭击自己的长官，当诛！”凌蘭淡淡地说道，这冷血毒辣的手段让所有人顿时一窒。

这是现场所有机甲师第一次看到自己人死在凌蘭的手中，虽然凌蘭一登场就使用血腥手段，可却没有出现过真的死人，他们之所以敢喧嚣敢反抗，也是因为心中这点奢望，认为这位凌团长还是心存顾忌的，不敢真的将他们弄死。

但现实狠狠地打了他们一个巴掌，这位凌团长，真的没将他们的生命放在眼里，以前没直接下毒手，是因为没有理由，一旦有了理由，就毫无顾忌地杀毒手了。

“可恶啊，为兄弟报仇啊！”又一个机甲师悲愤地喊道，再次冲了过去。

“啪”的一声，那名机甲师再次被凌蘭一鞭击飞，落在了已死机甲师的身边。很快，那名机甲师的体下流淌无数血水，毫无疑问对方同样死在了凌蘭手中。

“袭击长官，当诛！”凌蘭依然用了这个理由。

“杀死凌蘭，不杀，我们就要死，杀死他啊！”又一道声音响起，每一道声音都激起现场机甲师们的愤怒。

“杀了他！”终于有人跟着怒吼起来。

“杀了他！”“杀了他！”“杀了他！”最终这一声化为集体的怒吼。凌蘭的暴虐终于激起了所有机甲师的愤怒。

“原来这就是反派啊，的确感觉不怎么好。”凌蘭看着面前所有机甲师的怒吼声。心中有些郁闷，她可没想过要成为反派啊，可惜现实却逼得她不得不做一次。

杨明治三人看到所有人都被凌蘭接二连三血腥的手段激怒了。就知道大势已去，他们脸色苍白地看向凌蘭，他们在想，这位凌团长恐怕要链接军团总部的执法机构了吧。难道他们真的要眼睁睁地看着这些机甲师们今日命丧此地吗

“杀了我？你们有这个能力吗？”凌蘭嘲讽地扫视所有人一眼。那绝对无视的眼神，终于压垮了所有机甲师理智的最后一根稻草，所有人愤怒地冲向了凌蘭，一个或许击败不了对方，200个人一起出手难道就击败不了这个草菅人命的刽子手吗

杨明治三人脸色大变，就算这些机甲师真的杀了凌蘭又如何，袭击长官的罪名足够让这些机甲师死在执法队的枪下。若凌蘭没死，他想要解决这些机甲师。更是名正言顺，真正是一点活路都没有了。

没想到这些功勋者没有死在敌人的手中。反而死在了自己人的手中，他们三人心中一片苍凉……

“冰封世界！”一个清冷的声音响起，整个训练场瞬间变成一个冰的世界，寒雾弥漫一片。

“领域强者！”杨明治脸色巨变，三人同时暴退，体内气劲覆盖全身，企图抵挡这股强大的领域能量。

不过他们的担忧是多余的，凌蘭的领域自动地略过了他们，在凌蘭最前面，企图动手攻击凌蘭的机甲师都变成了一座座冰山，他们狰狞的表情在冰山中可谓是栩栩如生，突然出现的这一切，让还没来得及动手的机甲师顿时惊恐地停下脚步，呆立一旁，再也没有动手的勇气。

刚刚还怒吼声一片的训练场，再次恢复冷寂一片，侥幸逃过一命的机甲师用惊恐的眼神看着凌蘭，团长是领域强者这点，彻底击溃了他们的反抗之心。他们心中绝望一片，心中只有一个念头，那就是今天，他们真的是难逃一死了。

凌蘭微微抬起眼皮，嘴角翘了翘，手中的短鞭轻轻地敲了敲左手心，轻轻地道：“怎么？几位队长，还要我再说一遍你们的任务吗？”

杨明治刘福荣顾东阳顿时清醒过来，连忙喊醒未被冰封的队员，准备进行今日的训练任务。而齐隆等人也喝醒了他们的队员，让他们跟上。

留得一命的机甲师，看着那些栩栩如生的冰人，顿时打了寒颤，哪里再敢多说，尽管训练可能会让他们死，但也只是可能，而反抗眼前这名魔鬼团长，他们就真的会死。

此时，所有机甲师真正明白，凌蘭昨日说的那句，胜者为王败者为寇弱肉强食的真正意思了，败者与弱者那都是要死的。

很快，训练场所有人都被各自的队长进行各自的训练，庞大的训练场除了冰封的冰人，顿时没了一个活人。

凌蘭这才慢慢地走到死在地上的两个机甲师，伸出脚，轻轻踢了踢他们的臀部，淡淡地道：“好了，人都走了，可以起来了。”

原本没了心跳没了呼吸的两个机甲师顿时跳了起来，其中一个人咧嘴笑道：“老大，我表演的不错吧。”

“马马虎虎！”凌蘭无语地道，她指了指他的脸：“罗少云，你这张脸看起来真别扭！还有，怎么来的是你们？”

罗少云揉了揉自己的脸，无奈地道：“吃了变容药，究竟变成什么样，我们是控制不了，大家都吃了，不过只有我与游云两人变成四五十岁左右的容貌，其他人竟然还是一张嫩脸，并不适合过来。”说完他囧着一张脸，据说变容药最终体现的容貌与本人的心理年龄有一定关系，难道他与原游云心理年龄已经是四五十岁了吗？

原游云同样垮下了脸，显然他也想到了这一点。

凌蘭从他们的表情中猜出了他们现在的想法，顿时感觉有些好笑，罗少云与原游云相比李菁弘何朝阳等人，的确老成许多，只是她一直以为，林中卿会是其中一员，因为林中卿做起事情来，是这些人里最细致周到老成的一个，看来那个心理年龄会影响变容药模样这点，是无稽之谈了。

凌蘭有些想当然了，难道细致周到老成的人，心理年龄就一定大吗？她这个论断其实是有些问题的。

“好了，别犯愁了，这变容药只有一日功效，明天就恢复了，现在通知李莳瑜林中卿前来接人吧。”凌蘭安慰了他们俩人一下，又交代了他们要做的事情。（未完待续。）。
