第六百九十四章：出手？

李兰枫谢宜，将庞大的触手怪主体拉到了岸边，洛浪赶紧跑了过去，巨大的主体，就算他们操控着机甲，也觉得那是一个巨型的家伙，若他们用本体出现，是不是就变成了蚂蚁？

洛浪这般一想，额头顿时黑线数根，丫的他不想成为食物链上最底层的一环呢，摔。

洛浪饶有兴趣地搬动着主体，突然看到主体完成的下半部，竟然有一个圆孔，圆孔之中还冒着黑色的液体，洛浪清楚，这是这怪物的血液，也就是说，这不是嘴巴或者其他怪物该有的孔洞，而是被什么给击穿了。

“你们看看这是什么？”洛浪急忙喊人过来看。

一帮人听到洛浪的招呼声，都汇集了过来，韩继军更是认真地用巨剑捅了捅圆孔，就见原本缓缓流淌的黑色液体，就像被解开了什么，突然激烈地喷洒了出来，若非韩继军反应的快，就怕就直接黑雨洗澡了。

“的确是伤口，而且还是致命伤。“韩继军道。

“是的，被炸毁的五分之一流出来的黑色液体，都没刚才那一下来的多。“李兰枫看到已经将这片土地都染成黑色的液体，而这液体流淌的速度并未减弱，那巨型圆盘也以肉眼可见的速度瘪了起来，可见这圆孔才是将触手怪击毙的重要原因。

“看来，老大出手了。“洛浪眼神闪亮地道。

“同意！“谢宜毫不犹豫地支持洛浪的观点。

“我也同意！“韩继军想了想也只有这个可能了。

“我没有意见。“李兰枫笑眯眯地道，也只有凌兰才有这个实力，找到触手怪的致命弱点，一击必杀。

所有人都认为是凌兰出手了，而凌兰一伙人。此时已经来到湖底最深处。凌兰想不到湖底竟然有一座如天鉴破开的深沟，站在深沟边，凌兰忍不住皱起了眉头。

“老大，下面热能反应很强烈，看来应该就是那里了。“齐隆神情凝重地道，虽然他们找到了热能反应的真正地点，但下面传来的可怕压迫力。让齐隆心情沉重。

“齐隆。你有没有感觉到一股强大的危机感？我的直觉告诉我最好不要下去。“凌兰诡异的天赋，竟然出现了警示，这让凌兰不得不犹豫起来。

“我的直觉。也告诉我那里很危险！“齐隆很危险三个字说的很重。

赵骏闻言脸色也严峻起来，齐隆的兽觉他很清楚，十分的灵验，既然齐隆感觉到了那么危险。那下面肯定有对他们具有强大杀伤力的存在：“那我们放弃？“

凌兰沉默不语，她的确可以选择放弃。将这里的情况上报，不过这样做的结果，就是后面的事情也就与她无关了……

凌兰看着机甲上强烈的热能反应，可以预料。下面必然有庞大的未知能源，让她放弃这么庞大的利益，凌兰心中还是有些不甘。相比小四那些见不得人的信誉点。眼前却是可以光明正大增强250机甲团的机会，凌兰原本果决的心开始有些动摇。

是去还是回？

“团长。已经解决好了。“这时候，被凌兰派出去收尾的凌宇回来了。

凌兰转头看向凌宇，心中顿时一动，有他在，此行应该会安全吧……不过，用这样的手段得到利益，会不会太无耻了点？

凌兰心中羞耻之心与旺盛的私欲开始激烈pk，很快，私欲轻而易举地击败了所谓的羞耻之心。

丫的，既然是他自动送上门来的，不利用个彻底，就太对不起自己了。凌兰手掌猛地一握，果断地做出了决定。

于是凌兰命令道：“你们在这里等候，凌宇，随我下去。“

“老大！“

“团长！“

其余四人忍不住叫了起来，带这么一位不知底细刚进团队的团员下去，这安全吗？妥当吗？面对新加入实力不明的凌宇，他们可不怎么信任。

“放心，凌宇是我们凌家的人，他会保护好我的。“凌兰安慰道，同时也表示，她的决定不会更改了。

齐隆听了这话，忍不住看了凌宇一眼……老大这话的意思，是不是说凌宇比老大更强？又或者说，凌宇是凌家的死士，所以一旦有事，凌宇就会用生命来换的老大的一线生机？

齐隆心中困惑，不知道为什么，他直觉认为应该是第一个原因，因为他家老大绝对不会随便牺牲人命，就算是死士也一样。

凌兰带着凌宇从深沟边跳了下去，很快，他们消失在黑暗的深沟之中，最后更是在齐隆他们雷达上消失的无影无踪。

可能热能太过强烈，干扰到了雷达的其他搜索系统……四人看着空荡荡的搜索雷达上，只能这么安慰着自己。

凌兰控制着机甲缓缓下落，操控舱中宁静一片，只有自己浅浅的呼吸声，单一，加上随着下落，越来越强烈的压迫感让凌兰心中有些焦躁，她忍不住开口道：“我很奇怪，难道二十三军已经让你空闲到无事可做了？竟然有时间玩这种乔装游戏？“

“兰儿，你心不稳了。”凌宇的声音变了，温和带着一丝安抚，让凌兰的心顿时一定。

“对不起！爸爸！”凌兰深吸一口气，将心中那股压迫感给驱逐了出去。原来凌宇不是真的凌宇，而是乔装打扮过来的凌霄这个二十四孝老爸。

“看来你感觉到下面的危险了，可以无声无息地影响到你的情绪，看来是个强劲的对手。“凌霄眼神冷冷地看着下面，敢欺负他女儿，真是找死。

“爸爸，下面那个家伙，是我的。“冷静下来的凌兰当然清楚让她情绪如此波动的罪魁祸首是谁，顿时怒涌心头：丫的，竟敢让她在她老爸凌霄面前表现的这般不堪，真是该死！

“知道了！”凌霄笑着答道，骄傲的心花怒放，果然是他的女儿，有胆气！不会遇到困难就退缩！

好吧，这对父女的脑电路永远没在一条线上过，出奇的是还相当有默契。(未完待续)

ps：卡文了！只能给大家更新这一点了，我得好好整理一下思绪……还有，亲们猜出了真相了吗？我相信一定有猜出来的人，笑~

