第六百九十八章：精神体！

虽然脑回路一直没在一条线上过，但这对父女却默契地达成了一气。凌蘭这才想该怎么解决这个大家伙，虽然目前这家伙臣服，但非我族类，必有异心。凌蘭也不想250机甲团在这个星球的第一个基地周围有这么一个威胁存在。

虽然，对方目前看起来像比较怕死，好像很好收服，但谁知道，若她与父亲不在了，这家伙会不会又凶态毕露？毕竟，只有她与父亲能制服得了它，其他人，要想打败它，恐怕要付出一番血的代价才行。

感觉到凌蘭身漫延出来的杀气，圆盘生物的无数触手颤抖起来，它叽叽叫了两声表示饶命，两个大触手更是不要命地抱住凌蘭机甲大腿，然后就见整个圆盘皱成一团，其中两个点，竟然飘出了无数透明的水珠，如两行小溪流，最终融入到了这片湖水之中。

“老爸，它不是在哭吧。”凌蘭额头黑线，看着圆盘生物的表现，就觉得脑袋抽疼，这家伙，这番表现，真的一点都不凶兽啊，这让她怎么下狠手啊。

事实上，对方抱住大腿这个动作，凌蘭是故意不躲的，她想彻底解决了这生物，想彻底杜绝基地的隐患，可毕竟对方表达了臣服，突然下死手，凌蘭虽然凶残，却也没有干过这种事情，所以，凌蘭还是心软了，所以给对方一个攻击自己的机会，那么她杀了对方。也就有理由了。

可没想到这个家伙，是真的想要抱大腿求饶，这倒让凌蘭左右为难了。

“应该是在哭。”凌霄摸着下巴，看着那个表现的有些奇葩的巨型圆盘生物，开始搜索自己神控门中有没有控制其他精神力的方法来，若一点约束都没有，将这个大家伙放在这里，他回去也是无法安心的。

“还是杀了吧。”找了半天，无所不能的凌霄大将还是没找到这种控制生物的办法。为了杜绝后患，凌霄大将十分冷酷地决定了这个圆盘生物的结局。

凌蘭惋惜地看了圆盘生物一眼，圆盘生物似乎明白了自己的结局，原本两行小溪流的泪水，顿时变成了泉涌……

哎呀，这么个哭法。倒真让凌蘭心生一丝恻隐，似乎感觉到了一线生机，圆盘生物突然一个狠心，就听到啪的一声，巨大的圆盘突然裂开，最中心处。突然窜出来一个小小的白色小圆球，哦。不是小圆球，因为那圆球的下半部分，似乎有一圈毛毛，然后它猛地撞向凌蘭的操控舱。

凌霄脸色一变，刚想一剑将那白色圆球给砍了，却发现凌蘭给了他一个手势。这是让他不要动的意思。

原来凌蘭没有感觉到对方的杀意，她想看看对方弄出这个小圆球到底想干什么。

小圆球撞上操控舱。就消失了，凌蘭愕然看着诡异出现在自己操控舱内的白色小圆球。不知道它是用什么方法，竟然不动操控舱一下，就能进入其中。凌蘭眼神微微眯了眯，一股杀意一闪而过，这种情况太诡异，就算凌蘭对对方心有怜悯，此时也不得不狠下心来。

“主人，这是精神体哦。”凌蘭不清楚，作为精神体存在的小花却很清楚出现在主人操控舱中的那个圆球是什么存在。

“叽叽”小圆球上面突然出现了两只大眼睛，水润润地看着凌蘭。

“主人，不要杀我。”

尼玛……实在，太太太太可爱了。凌蘭想不到如此庞大巨型的本体，它的精神体是这么小巧可爱，虽然凌蘭一贯表现的很男人，但深藏的少女心，在看到这个小家伙的时候，顿时爆棚了。

“小花，你能控制它的精神力吗？”凌蘭虽然很喜欢，可也不会忘记了对方的威胁，她突然想到小花拥有吞噬精神力的能力，曾用分身监视臣服于她的手下，于是有些不确定地问道。

毕竟小花的能力体现在对人类上，不知道对这种奇特的生物会不会也有作用。

小花咬了咬手指，看了看那个圆球，很纠结地想着。

凌蘭见状，心中一叹，道：“要是有危险，就不用考虑，只能对不起它了。”凌蘭正准备凝结一次强有力的精神冲击，将圆盘生物的精神力击溃时，小花突然放下了手指，很用力地点头道：“我可以的。”

凌蘭猛地收住那道冲击：“没有危险？”凌蘭很不放心，要是因为控制这个圆盘生物而让小花受伤，那就太得不偿失了。

小花十分傲娇地抬头道：“小CASE！”

呵，还给她开英文，凌蘭一个弹指过去：“那你那副为难的表情是给谁看的？”害她以为做不了，或者有危险，又怕自己伤心，小花才不敢回答。

小花泪眼花花地捧头，表情无辜地道：“小四哥说过，为了凸显我们的重要性，所以要摆一摆架子，不能一呼就应。”

“原来是小四啊！“凌蘭磨牙霍霍，看看，小花才苏醒多久啊，就被小四带的乱七八糟的了……等他醒过来，她绝对会揍他的万丈金光！

可，也得等他醒来了才能惩罚啊！凌蘭情绪有些低落，无比想念那个老是给她弄点纰漏出来的小四了。

小花看到自家主人又想念小四了，一时之间没空理会他，知道自己算是暂时逃过一劫了，为了不让老大以后再来算账，小花决定戴罪立功，他猛地扯断自己的一根头发，然后对着外面那个叽叽叫不停的白色小圆球吹了过去。

小花的小动作当然逃不过凌蘭的眼睛，就看到小花那跟短发其实也是小花的精神力，从她意识海中飞出，就向小圆球那里飞去，小圆球并没有感觉到一个可怕的精神力正在靠近，或许小花没有杀意也是一个原因。

终于小花的精神力与小圆球接触到了，小圆球心中一股强大的威胁升起，它叽叽狂叫，下面密密麻麻的毛发突然竖起，凌蘭这才发现，这哪是什么毛发，而是可随意伸长的触手……

小圆球已经感觉到刚刚那个气息，代表的是毁灭，一旦让它进入自己的精神体，它就会被毁灭了。小圆球开始剧烈挣扎，企图将这道入侵它精神体的精神力驱逐出去。

“既然你想臣服我，那么你必须选择与他共存。“小圆球突然听到了凌蘭的声音。

“叽叽。”小圆球委屈地叫了两声，考虑了一下，终于放开心神将那丝恐怖的精神力放入它的精神体。

它感觉就是拼命抵挡，也无法挡住，既然这是主人的手段，小圆球还是决定博一次，希望这个主人不是真的要它的命。当它感觉到那丝危险的精神力真的在它精神体中安家之后，原本闪亮的小圆球，顿时变得暗淡无光，它情绪低落的躲在操控舱的某个角落，背对着凌蘭，表达了自己的委屈与伤心。

它是真心臣服主人的，为什么主人要这么对待它呢？

凌蘭才没管这小家伙的心情，本来就是硬赖上来的，要不是精神体的确有些可爱，凌蘭绝对会将它抹杀，所以说，想要活的更长一点，长的好看一点，可爱一点，绝对是需要的。

凌蘭心中好笑地用手指戳了戳那个精神体，小圆球这才转过头来，哀怨地看了凌蘭一眼，来表达自己的伤心。

“那个，现在我确定收你做手下了，你是不是该回到本体去了？难道你不怕死吗？”记得小四说过，精神体不能离开本体太多时间，否则就会有精神体涣散的危险，她好像看到小圆球的白色球体已经有些不稳了。

小圆球闻言，所有触手惊恐地竖起，下一秒，它猛地扑向自己的本体，刚才只顾着伤心，都忘记自己现在只是个精神体了，要不是主人提醒，它差点就精神体涣散而亡了。

一回到主体，主体便恢复了活力，它亲昵地抱着凌蘭的机甲，叽叽叫着，还不忘蹭上两把来感激主人的救命之恩。

“准备放它一马了？”凌霄见状就知道凌蘭的决定了。

“是啊，挺不错的一个打手。”既然生死控制在她的手中，凌蘭当然不会舍得放弃这个超级恐怖的打手。

“嗯，那你就要安排妥当了，别让它成为祸事。”凌霄并没有什么意见，不管凌蘭做什么决定，作为二十四孝老爸，他都会无条件同意的。

“明白了。”凌蘭嘴角微微一翘，这样无条件信任自家女儿的凌霄爸爸，又有哪个女儿不爱他？凌蘭同样爱这样的凌霄爸爸。

凌蘭对新收的打手小弟耐心吩咐了一番，让它的分身安排在湖中各个位置，为他们监视这片水域周围的情况，一旦有危险，就做出警示。然后两人便操控机甲回到上面的湖底，带着等待的有些焦急，正想再没反应就要下去冒险一探的齐隆赵骏四人，一行六人从湖中跃出，看到六人安然回归，一直等待在湖边的李蘭枫一众人顿时松了一口气。

凌蘭操控机甲降落，这才吩咐道：“继军，通知林中卿，所有机甲师以及后勤部队全部降落此地，这里将成为我们250机甲团第一个新星球基地！”

“是！团长。“韩继军激动地道，既然老大这么命令，这表示，这片水域已经没有危险，能这么快得到一个安全的区域，毫无疑问，他们很幸运。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

