第七百零零六章：超级封号机甲团？

听到凌兰意有所指的话，凌霄聪明地收口，什么话都不说。看来女儿是铁心要这么干了，他还是准备，该怎么帮自家女儿摆平这些事情为好。凌霄感觉自己的头有些疼，他揉了揉自己的眉心，开始考虑如何能让250机甲团光明正大地拥有一艘星舰。

原来，想做个一个让女儿满意的爸爸，十分不容易啊。凌霄心中感叹道。

第一次做爸爸的凌霄，没有一点经验，以为好爸爸就是要让女儿满意。当然要是凌兰很乖巧，没那么多想法，凌霄也不会这般辛苦，只能说，天降大任于斯人也，必先苦其心志……咳咳，总之，凌霄这个天之骄子，老天爷实在太喜欢他了，所以给他一个女儿，都要使劲地折腾他，来体现他卓越的能力与实力……

凌兰等人只是检查了那生物一下便继续前行，没过多久，他们就听到前方不远处传来了战斗的声响。

“前面有战斗。”听到这动静，齐隆眼神顿时一亮，战斗什么的，他最爱了。

凌兰做了一个手势，所有人都加快了速度赶了过去，当他们穿过这一道树林，就看到前方有一个空地，此时，无数机甲师正与无数类似蚂蚁的生物激烈交战中。

“我们是第七军团神勇王牌机甲团，请问你们是哪个友军？”一道响亮的声音在空中响起，一个战斗中的机甲师看来有机甲靠近。连忙退离战斗中心，像凌兰等人发出了询问。

“哈，竟然是神勇的人。”李兰枫小队中的一个机甲师略带诧异地说道。

“我记得，老段你就是来自神勇的。”李兰枫脑子一转，很快想起对方来自哪里。

“队长你的记性真好，没错，神勇可是我以前的兵团，想不到我竟然还能跟神勇的人见面。”被李兰枫称呼老段的人忍不住感叹道，当年灰心丧志的离开神勇。恐怕自己都没想到，有一天他还能操控着机甲来到战场，更与原来兵团的人碰面。

这边李兰枫与小队队员小声沟通，那一边，齐隆已经大声地回应神勇的人：“我们是23军250机甲团的。”

250机甲团的名号一说出，神勇机甲团正在战斗的机甲师都忍不住转头看了凌兰众人一眼。幸亏他们战斗力火力都很强，没有因为这个分心而造成什么损失。

不过，250机甲团所有机甲师见状都忍不住皱了皱眉，特别是出身神勇的老段，更是满肚子气，这群兔崽子。怎么表现的这么不给力，竟然让他在自家团长面前丢脸了……虽然他现在属于250机甲团的一员。但对自家老团还是感情很深的，当然希望他一切都好。

每一位机甲师对培养自己成长的机甲团感情最为真挚，可以说是在其精神中刻下了一个深刻的烙印，这也是为什么机甲团喜欢收一些天才新人进行培养的缘故，这样更容易让机甲师对机甲团有认同感。

“谢谢你们的援助，这里十分危险，请马上撤退。”听到来的是第一时间给他们发布兵戈全军覆没消息的23军250机甲团。神勇带团团长看着250机甲团少少的六七十人，忍不住皱眉道。

就这么一些人。给这些生物塞牙缝都不够。而且250机甲团根本不是封号的王牌机甲团，也不知道对方怎么有份参加拓荒任务的？这种普通机甲团机甲师的操控实力肯定很一般，怎么能应付这种危险的战斗？真是乱弹琴，这些人过来绝对是给他们添乱的。

神勇团长瞬间做出了判断，不希望250机甲团打乱他们战斗节奏的他，直接发言，让他们退后，远离战场。

这些话，让250机甲团那些老牌机甲师们心中不满了，他们竟然被这群后辈小看了？

“丫的，竟然看不起我们？”齐隆直接在团队频道中发飙了，这让更是点燃了250机甲师心中的怒火。

凌兰却十分冷静，并未对对方的看轻心生怒气。在没有体现自己实力之前，被人小看也很是正常。不过不生气并不代表凌兰没有脾气，只见她一声不吭，抬起机甲右手，猛地对前方的战场，用力一挥。

这是进行战斗的指示！早就等待团长下达命令的机甲师们，如一帮恶狼猛虎，发出嗷嗷的叫声，凶狠地冲进了战场。

看到250机甲团不打一声招呼，就这般莽撞地冲进战场，神勇团长心中一团怒火升起，还未开口喝骂，就被250机甲师展现的恐怖战斗力给惊呆了。

这时候，神勇一个机甲师好不容易将一只类蚂蚁生物击杀，还没来得及喘一口气，四只类蚂蚁生物看到自己的同伴被对手击杀，顿时凶相毕露，凶狠地扑了过来。

原本身边两旁的战友，应该要帮他拦截掉一两只，可是，原本与之缠斗类蚂蚁生物，似乎得到了什么讯息，竟然齐齐以不畏死的劲头拼命缠住自己的对手，一时之间，身边的战友竟然无法给予对方帮助。

这么多类蚂蚁生物一起扑上来，绝对不是一个机甲师可以应付的，这位机甲师脸色顿时苍白起来，他很清楚，一旦机甲光盾的能量对对方消耗殆尽，就算是钢铁制造而成的机甲，也会成为这些生物的盘中餐。

谁能知道，这些看似不强的类蚂蚁生物，却是可以将金属当成食物的可怕存在，以强悍坚硬标注的机甲，在这里，对这些生物来说，只是一种随便啃的食物而已。

机甲师脑海中回想起，刚与这些生物，他们当场折翼了几架机甲。被对方活活啃光一切的画面，骨子里顿时一股寒气冒出。难道他今日也要死在这里？虽然知道拓荒任务死亡率很高，可他从来没想过是这样被活活啃光血肉而死的。

正在机甲师心中一片绝望的时候，突然两道光束从他机甲身后射来，堪堪擦过他的机甲，精准地击中两只生物，他还未反应过来，就觉得自己机甲突然被一股大力猛地往后一扯，无法控制地直接往后方飞去。

倒飞出去的机甲师从自己机甲的屏幕中看到。一道身影从他机甲旁边快速闪过，然后又见一道寒光，一把庞大的巨剑突然出现在前面，将最后两只扑上来的类蚂蚁生物直接拍飞出去。原本让他陷入危机的四只类蚂蚁生物，竟然在眨眼之中，就被这样轻松地解决掉了。

直到此时。机甲师才感觉到自己的机甲重重地摔落在地上。仰面倒地的他，机甲的屏幕上突然看到了一些并非神勇机甲团的机甲师，在战友们吃紧的位置突然出现，减轻了他们的负担。

不，不仅仅是减轻负担，对方只是几枪。或者是冷兵器的几个来回，就解决掉了围困于他们的那些类蚂蚁生物。原来冷兵器并不是对这些生物没作用。而是他们没有能力做到。

这位机甲师贪婪地看着那些使用冷兵器战斗的近战机甲师们，看着他们举重若轻地挥动着手中的巨剑，没有什么大招，只有最简单的劈砍挑拨，却将那些生物轻松地斩落马下，这才是近战机甲师应该有的表现啊。

这位机甲师看的目眩神迷，心生羡慕。因为他也是近战机甲师，原本在战场上。冲杀第一线的近战机甲师，在这场战斗中，却无法体现近战的实力，甚至还要客串做一个近战最不擅长的远程机甲师，操着光束枪与这些生物战斗。毫无疑问，近战机甲师在这里，他们的额战斗力被禁锢了，等于被废了一半。而一个机甲团中，近战却偏偏占据半壁江山……这让神勇机甲团在此战斗中最多发挥了近半的实力，也让他们陷入了苦战之中。

虽然250机甲团只有六七十人，可他们的加入，却让原本僵持的局面顿时往人类这边倾斜。

不少与250机甲团并肩作战的神勇机甲师们，因为专注战斗，并未听到自家团长与250机甲团的对话，此时，看到身边如狼似虎的凶残机甲师，免不了心中猜测，这次前来的友军，究竟是哪支超级封号王牌机甲团呢？

他们之所以猜测他们是超级的封号机甲团，完全是这些机甲师的战斗力太恐怖，每个都有他们队长级的实力，甚至有一些，与他们团长也不逊色，若非每个军团的特种王牌大队的图腾他们太熟悉，绝对没有这支机甲团的图腾，他们都要怀疑这支友军是某军团特种王牌大队派来的了。

既然特种王牌大队不是，唯一可能的就是超级封号王牌机甲团了。而且，细看对方机甲上携带的装备，就代表他们绝对是普通的封号王牌机甲团了。那些武器装备，可是联邦最先进的，他们神勇一直想申请获得，却一直没有成功过的。

神勇的机甲师们，看着250机甲团的那些机甲师，心中羡慕嫉妒恨啊。要知道，一个普通封号机甲团想要成为一个超级封号机甲团，得需要百年甚至几百年的奋斗，而且每一代都需要出类拔萃的代表人物出现，建功立业。所以，整个联邦，每个军团，可以升级成为超级封号机甲团的，也没几支。

为什么每个普通封号机甲团都想升级成为超级封号机甲团，这不仅仅只关系到荣誉，还有各种待遇福利。同样是王牌机甲团，普通王牌机甲团与封号王牌机甲团的待遇就截然不同，封号王牌机甲团他们的装备武器物资都要超过普通王牌机甲团许多，就连分配机甲师，在潜力上也有高低之分。

封号王牌机甲团待遇足够好了吧，但与超级封号机甲团相比，却又是大大地不如了。当然，全军待遇最好的就是特种王牌大队了，那可是某个军团最好的机甲团，待遇同样也是所有机甲团中最好的，更是每个有野心的机甲师都想进入的兵团。

这里，我们先不说众所周知的特种王牌大队，先说一说超级封号机甲团，它是特种王牌大队之下，却在所有王牌机甲团之上的一个特殊的存在。

超级封号王牌机甲团，前面所述，都是历史悠久的老牌封号机甲团，经过无数代机甲师的贡献，才让他们得到现在的地位。这些机甲团，每个出来的机甲师，他们的机甲，装备，武器，都要超出普通封号机甲团许多，只是比特种王牌大队弱少一线，有些强势的超级封号机甲团，与特种王牌大队相比，也是不让的。

相比特种王牌大队的容纳百川，吸引全军最优秀的机甲师加入，没有所谓的派系，只有为军团负责，为联邦负责这点，超级封号机甲团就十分讲究传承了，可以说，超级封号机甲团，是有些排外，几乎不吸收外面成长机甲师的兵团，他们更喜欢自己培养新人，传承他们机甲团自己的意志……

所有军团都有这样一支两支超级封号机甲团，事实上，这些超级封号机甲团才是这些军团真正的灵魂，就算军团因为某种原因全军覆没，只要超级封号机甲团还有成员活着，再次成团，进而成军，它依然还是原来那个军团的灵魂，没有断掉它的传承。

神勇的机甲师都认为250机甲团是超级封号机甲团，对他们心生敬畏的同时，也羡慕不已。

“团长，他们真的是普通的机甲团吗？”神勇团长旁边的副官忍不住与自家团长密聊起来。

“你问我，我问谁去？”神勇团长没好气地回道，他怎么知道250机甲团竟然是这么一支变态的机甲团，刚才他的态度会不会得罪他们了？

“看看，他们对这些生物的优势与弱点很清楚，每一招都击中要害，没半点浪费能源与体力。”副官佩服地道。

“他们应该得到来自兵戈的第一手资料了，只不过短短时间，就能掌握的这么彻底，这群机甲师们，的确很厉害。”神勇团长不得不承认，自家的团员还真不如对方，特别是在一起战斗，一下子就看出了高低。

明明自家团员们刚才他认为表现不错的，但经过250机甲师的一对比，好吧，每一招都tmd都有瑕疵，都有错误，神勇团长那是越看越生气了，恨不得吼几声，提醒自家团员别继续丢人现眼了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)

PS：对不起，昨天太困，只是哄小宝，自己就睡死过去了……自从上次反复高烧之后，我就觉得自己的体质变差了许多，到了九点多就困的要死，很容易睡过去了。

另外，最近陷入了创作瓶颈，就算按照原本设定的大纲，我脑袋还是空空的……卡文卡的我真是欲仙欲死，两天时间，我竟然只挤出了4000+，这是什么速度啊。

希望能很快熬过这一关，泪目！

