第七百二十二章：警告！

在服务员惊愕的眼神中，凌蘭漫步走到二楼，迎面就看到铺天盖地的各类玩偶，意外地看到几个彪悍粗野的小到少校，大到中校的军官，此时正一脸苦恼地看着眼前这片眼花缭乱的玩偶区，无从下手。

原本应该服务于他们的服务生们，此时却不见人影，不知道是被这些校官惊跑了，还是有其他客人，一时之间顾不上这边。

凌蘭刚想在他们身边走过，其中一个长相有些刚毅冷峻的中校，看到凌蘭，眼神顿时一亮，好像看到了救命稻草一般，连忙喊道：“请等一下……”

凌蘭停步，困惑地看向对方，不知道对方叫住她所谓何事？

“那个，不好意思，我女儿年纪跟你差不多，这次回去，想买点东西给她。所以，想问问，你们这个年纪的女孩子……”那名军官说起自己的女儿，原本刚毅冷峻的表情瞬间变得柔和起来，不过在他说到这里时，突然发现，他竟然无法确定对方的性别，再看到对方所佩戴的肩章胸章，心中一惊，“对不起，冒昧了，少校。”

如此年纪就是少校的，应该不是女生吧。中校心中有些明悟。在军界，虽然也有不少能力出众的女人，但升迁速度绝对没有男人来的快，特别是年轻一代，对女孩子的要求，更为苛刻。

凌蘭早就知道没有冷气掩饰，一定会有这种情况产生。不过，她对这名中校第一印象极好，这让她想到了自家老爸那个爱女几乎没有什么底线的凌霄。

想到这里，她颔首道：“不知中校大人你的女儿几岁了。”想她前世看了无数小说动漫。尽管不了解这个世界上的女孩子喜欢什么，但万变不离其宗，女孩子们喜欢的东西应该差不多吧。

“她今年十五岁了。”中校眼神变得温暖，三年不见，她们可好？

十五岁啊，花季少女，喜欢的应该是萌哒哒的东西吧。凌蘭指了指一旁她看起来比较萌的玩偶：“就这个吧。”

中校纠结地看着那个几乎什么都没有。只有几个线条的大圆球，这种看不出是什么东西的玩偶，女儿真的会喜欢吗？不过。同龄人推荐的东西，应该不会差吧。斟酌了一下，他决定还是听从那个少年的话，于是伸手拿起了那个玩偶。

其他一旁假装很认真研究那些玩偶的军官们。事实上，在中校与凌蘭对话的时候。耳朵竖的高高的。当中校拿下那个玩偶后，纷纷出手，将剩下的那种玩偶都抢了下来。

原来这些军官都是相约一起来为自家女儿买东西的，但为了保证自己严肃的形象不被败坏掉。一开始就谢绝了服务生的服务，想自己搞定，可惜他们小看了少女们的梦幻世界。他们这些做老爸顿时被那些形象各异的玩偶给打败了，看了半天也纠结了半天。就是不知道买哪个……

幸亏，他们其中的那位中校聪明，眼明手快地逮住了一个路过的同龄少年，这才搞定了这个大难题。

不过，等他们拿好玩偶，准备下去结账的时候，突然想到，联邦要求参军的年龄最小是十八岁，若是军校生，最快也要21岁进来……那个未成年的少校军官，究竟是怎么出现的？

他们猛地回头，这个时候，二楼哪里还有那个少年军校的身影？好像根本没存在过一般……所有的军官，心中一股寒意飘过，难道他们刚才都看花眼了？

原来凌蘭随手帮中校推荐她认为很可爱的玩偶后，几个脚步，就离开了玩偶区域，来到了二楼最里面一个提供给顾客休息的休息区。

凌蘭不是不喜欢那些玩偶，只是她很清楚，自己此时并不适合购买，为了不被那些玩偶吸引，凌蘭果断选择去休息区等候洛潮与韩续雅，免得因为乱逛，体会那种看到喜欢的却不能卖的悲痛……

凌蘭很聪明也很理智，所以，她不给自己犯错的机会。她坐在某个单人沙发上，就认真翻阅联络器上少校级别才能看到的军中最新的内部讯息，企图寻找里面对她有用的东西。

而此时，凌蘭军服下摆原本扁平的口袋中，突然膨胀了起来。只见她的口袋口，几根白白的小线条悄然延伸出来，很快，一个圆圆白白的东西从凌蘭的口袋中冒出半个头。一双圆溜溜的大眼睛骨碌一转，发现周围没人，这才大胆地从口袋中整个爬了出来，它正是凌蘭从新星球中偷带回来的小白同学。

看到自家主人专心看着文件，没有发现它，它心中顿时一喜，想要离开凌蘭去其他地方逛逛时，一只白嫩修长却有力的手一把捏住了它。

“叽！”疼！小白泪眼婆婆控诉地看着自家狠心的主人，难道不知道这么用力捏会很疼吗？

小白这种体型加这种表情，绝对可以秒杀百分之九十九点九九的女生，凌蘭见状也差点心软，可惜，在学习空间无数年的铁血变态磨练，几乎没有什么可以影响到凌蘭的心神。只见她微微挑眉，眼中带着一丝危险，低声冷哼道：“疼？哼！”

竟然敢对她用精神力，难怪她的心神会晃动了一下，这小白真是不知死活。

似乎知道自己触怒了自家老大，小白大眼睛一转，马上低眉顺眼，摆出一副我知道错了的样子，它还不忘飞出几根触手缠住凌蘭的手指，轻轻地扯了扯，似乎在撒娇，也是在告饶。

凌蘭心中好笑又好气，自从小白离开新星球，来到人类世界，小白的智慧好像提升了不少，也不知道小白是从哪里学来的卖萌动作，每次她想狠狠教训它，都被它用这种表情动作逃过……

小四感觉到自家老大想找罪魁祸首，原本想出来跟老大哈啦几句的他，迅速逃逸了！

“小白，我的忍耐是有限的，这是最后一次，要是再敢违背我的意思，你就不用留在这个世界上了。”凌蘭语气淡然的警告道。

的确，小白的外形让她很喜欢，但凌蘭很清楚小白的本体是什么，要是不将对方彻底慑服，只要一个疏忽，就会给人类社会带来惨痛的后果，凌蘭赌不起也不想赌。所以，她才将小白看的很严，严禁它离开她的身边。(未完待续)

ps：卡文了！我快要疯了！

