第七百二十六章：纷争！

凌兰眉头皱的更紧了，只看这个女孩子恶劣的态度，无论她回不回答，麻烦都会出现。她冷冷地瞥了一眼小白，说来说去，还是这家伙惹的货，干嘛弄的这么可爱？

不得不说，小白的模样的确很勾引人，就连凌兰，都被小白的外形吸引，可见它的杀伤力如何强大了。

娇蛮的女生，看到眼前这个少年，一直玩自己的玩偶，始终视她于无物，心中的怒火更旺了，她想都不想，直接上前，想要将凌兰手中的小白给抢下来。

刚刚一探手，却发现自己探了一空，原本坐在沙发上的少年，此时已经站在了沙发后面，而他手中的那个白色柔软的圆球玩偶，却站在对方的肩膀上，蹦蹦跳跳地对着她翻白眼……

那个玩偶竟然是活物！娇蛮少女眼睛顿时一亮，心中的占有欲更加强烈，她一定要将这个萌到极点的圆球生物得到手。

凌兰讨厌麻烦，不想与对方有什么牵扯，闪避了对方之后，便准备越过他们下楼。

“给我拦住他！”奈何凌兰不想惹事，娇蛮少女却不依不饶了，直接喊与她一起来的几人拦住凌兰的去路。

随着这一声，三个穿着军服年纪不大的年轻尉级军官一字排开，将凌兰的去路挡住。

凌兰一挑眉，一道冷光扫向三人，那三人心中顿时一震，再看到对方军衔竟然是少校，惊愕之中，赶紧回道：“少校大人，请稍等片刻。齐小姐有事找。”

其中一个尉官眼神很好，他看出凌兰闪避齐小姐的动作，轻巧且不费吹灰之力，就知道对方的实力应该胜过他们，又看到凌兰年纪似乎比他们还要轻，就知道此人要么是被军团高层大力培养的栋梁之才，要么就是有很深厚的背景。无论哪一种。都不是他们能得罪的。

于是，他低声歉道：“齐小姐是第十三军团副军团长的女儿，如有冒犯。还请多多谅解。”当然，也是间接提醒对方，别得罪了不能得罪的人。

副军团长的女儿就这么嚣张？凌兰摸了摸下巴，忍不住猜测当年凌霄就算知道她是女生。也要送她去第一男子军校的深刻用意，是不是就怕养歪成这副模样。给他丢脸？

联想到凌霄的腹黑，凌兰顿觉真相了。

看到凌兰被自己人拦了下来，娇蛮少女心中一喜，她连忙小跑过来。指着蹲在凌兰肩膀上的小白说道：“这个东西，我要了，你开个价。要多少钱？”

凌兰淡淡地看了对方一眼，那一眼。让娇蛮少女整个人冷若彻骨，就好像，她看到了严厉的父亲，让她心生畏惧。

凌兰看到少女被她摄住，这才开步离开，三个尉官看到自家副军团的千金小姐并非开口，面面相视中，不由自主地闪开了，让出了一条路。

凌兰刚刚走到楼梯口，那个娇蛮少女似乎惊醒过来，她对自己竟然被莫名其妙吓住一事，心中怒火中烧，想都不想，整个人向炮弹一般像凌兰冲去。

“嘭！”少女被一股暗劲震了回去，狠狠地撞到在地，直接滑开数米，咚的一声，头撞到了沙发脚上，直接鼓起了一个大包。

“哎呦。”娇蛮少女痛叫一声，她按住自己的头，狂怒大喊道：“竟然欺负我，给我打。”

“呃！”下一秒，娇蛮少女被一只白皙纤细却有力的手，狠狠地捏住了喉咙，她只能痛苦地握住那只手，眼中露出惊恐之色……

对方想杀了她！是真的想杀了她！

“少校大人，请息怒。”三个尉级军官脸色大变，正不知所措的时候，另一个一直站在一边，沉默寡言的女孩子突然开口道。

声音如晶莹的玉珠掉落玉盘般的清脆，让凌兰隐隐升起的一丝怒气消散开来。

“靡靡之音！”没想到在这个地方，竟然又见到这种天赋。凌兰心中讶异，据她所知，红遍整个联邦的超级歌者李音菲，就是靡靡之音的觉醒者，当然，让凌兰如此清楚这天赋，还是因为，她战队里的五大三粗的赵骏，觉醒的也是这个让他深觉耻辱的天赋，让凌兰记忆不深刻都不可能。

凌兰好奇地抬眼望去，就看到那个女孩将原本遮掩她容貌的帽子摘下，露出她那张倾城倾国的容貌——李音菲！

“齐小姐也是一时急怒，并非有意冒犯。”李音菲优雅地对凌兰行了一个礼，每个动作都完美无瑕，三个尉官尽管心中担心自己保护的对象，此时也无法控制地被李音菲吸引，露出一丝迷醉的神色。

“老大，李音菲觉醒的好像不仅仅是靡靡之音。”小四感觉到这里的异样，连忙跳出来提醒自家老大。

“我知道，能成为整个联邦的梦中女神，单凭靡靡之音，是做不到的。”小四感觉到的东西，凌兰如何能感觉不到，不过李音菲与她并无利害关系，凌兰无心深究她的秘密。

“所以，还请少校大人原谅齐小姐一次。”李音菲无惧凌兰的冷脸，依然笑容满面地说道。

凌兰静静地看着李音菲那张脸，看的李音菲的笑容都有点僵的时候，突然开口说道：“你不知道，她刚才的动作足够让一个普通人坠楼重伤？”

李音菲闻言，笑容更深了：“可少校大人，并非是普通人啊。”

“你的意思，是我太小题大做了？”凌兰挑眉，这个李音菲挺有意思的，公关能力极强，不知道她对上谢宜，会碰出什么样的火花？

“这可是少校大人你的说法。”李音菲抿嘴一笑，若说刚才的笑容带点客套官方，现在的笑容，就显得真挚许多，也瞬间将两人的关系带近了一点。

“果然天生是个外交官，倒是可惜成为一个灵魂歌者了。”凌兰心中惋惜，谢宜虽然对外打交道很好，可那张笑脸，怎么看怎么狡诈，不像李音菲这样，自然而然就获得他人的好感，拉近了彼此之间的距离。

凌兰原本就没想对这个娇蛮小姐下什么狠手，只是为了警告对方，别以为自己是副军团长的女儿，就任意妄为。毕竟凌兰的真实身份，是军团长的女儿，要是让外面的人以为军团长的女儿都很野蛮骄纵不讲理，凌兰心中会很憋屈的。凭什么要让一粒老鼠屎坏了一锅饭？

所以，听到李音菲的话，也就直接松开了手。

“咳咳咳……”娇蛮的齐小姐，终于呼吸到了新鲜空气，顿时咳嗽起来，好不容易制止了，这才抬起愤怒的双眼：“我不会放过你的，我一定会让我爸爸教训你。”

这话一出，三位尉面露土色，李音菲双眼迅速闪过一丝厌烦，难道这位齐小姐看不出，他们所有人都掌控在对方手里？

就对方几个动作，李音菲就清楚，三个尉官绝对不是对方的对手，而且对方明知齐小姐是十三军团副军团长的女儿，还能下此狠手，这表明对方的背景并不弱，最起码不比齐小姐弱。要是聪明人，早就趁机和好，可这个蠢笨的齐小姐，却不知道收敛，反而一再将事情闹大，若不是这次她跟着对方出来的，她绝对不想管这蠢女人的死活……

“等你父亲先做了军团长再说。”凌兰冷笑道，她还真不怕，对自家老爸凌霄的能力，凌兰可是很信任的。为了她，就算三大元帅联手施压，自家老爸也能扛下来，何况只是一个小小的副军团长。

“你，你，你该死的，哇……”百试百灵的威胁竟然失效，对凌兰毫无办法的娇蛮少女，竟然坐在地上痛哭起来。

凌兰额头黑线，这就是副军团长的女儿？太不知所谓了。凌兰突然庆幸自己老爸将她丢进了男子军校，否则，自己生活在这种圈子里，会不会也被污染了呢？

李音菲对齐小姐这种出乎意料的表现也惊住了，她蹙眉劝道：“齐小姐，你还是起来说话吧。”

齐小姐闻言，顿时爬起来，猛地一抹脸上的泪珠，恨恨地喊道：“不管，我一定要得到那个东西。”到现在她还不死心。

李音菲头疼了，原本想与军团首长的女儿搞好关系，出入军团方便些，现在看来，她是走了一步臭棋。若早知道对方脑缺，她绝对不会答应与对方一起来逛街的。

不过，若不能将对方安全带回去，恐怕她无法应付来自副军团长的怒火，李音菲只得咬牙问道：“少校大人，齐小姐很喜欢这种生物，请问，这是从哪里弄到的或者买来的？”要凌兰的宠物已经绝无可能，李音菲只能旁敲侧击，希望可以圆满解决这件事情。

凌兰似笑非笑地瞥了李音菲一眼：“只此一只。”

……

妈蛋，你们到底要玩哪样？一直含笑的李音菲笑不出来了，此时她已经明白，眼前这个冷酷的少校，根本就没半点妥协的意思，所以连敷衍的话都不想说。

李音菲整个人冷了下来，既然对方不给她这点面子，她又何必在其中周旋呢？呵呵，随便闹，闹的越大越好。(未完待续)

