第七百四十八章：小哭包！

蔚蓝星中心学院今天气氛有些不一样，所有学子眼中充满着兴奋之情，因为为学院创造无上荣光，荣誉榜上第一人李蘭枫，与今日降临学院。

李蘭枫，七年级带领伙伴突破虚拟屏障，打破一直由多哈童军中心学院保持的记录，同时，他也是唯一一个考入联邦最好的第一男子军校。这些成绩，至今无人能破。而蔚蓝星中心学院逐步辉煌起来，成为这片星系最著名的童军学院，也是由他这一届开始。

每个蔚蓝星中心学院的童军生，从入学起，就被导师灌输李蘭枫的事迹，让所有童军生建立起，他们会是下一个李蘭枫的目标。这也让李蘭枫在蔚蓝星中心学院的童军生中，有着无比重要的地位，与普通学长并不一般。甚至有些童军生直接将对方视为偶像。

高级食堂中，不少特级班的学生已经坐在那里，他们此时脸上露出了一些焦躁，正等待着学院方通知李蘭枫到达的消息。

俞正源也在其中，身边坐着小金一起其他几个队员。原本神态自若的他，此时竟然带着一丝紧张与局促。

“队长，你很紧张吗？”小金有些困惑地问道，虽然李蘭枫的确很强，可在他眼里，自家队长可不比对方差多少，要不是他们不给力，七年级的时候，未必不能创造李蘭枫当初的记录。

俞正源闻言，深吸了一口气，这才回道：“你不懂！”也许蔚蓝星不少童军生们以为李学长走到这一步，有一定的幸运因素，只有他知道。那是一点都没有，完完全全都是靠李学长自己打出来的天下。更让他视他为偶像的，完全是因为，当初若不是他的教导，或许，他现在根本无法走到这一步，可以说。李学长改变了他的未来。

俞正源此时脑海中浮现出当年他刚入中心学院没多久的时候……

体弱多病。身材矮小，天赋并不出色，且沉默寡言。有些自闭的俞正源，又被班级里几个强壮的学生欺负了。对了，那个时候，他还是普通班的一员。

与往常一样。被打的遍体鳞伤的他，挣扎地从地上爬起来。慢慢地离开了训练场，想找一个没有人知道的角落，狠狠地哭一场。

当年的他，还真是一个哭包呢！

那一次。他被打的晕晕沉沉，竟然走错了方向，来到了学院的密林地。密林地一向是高年级的地盘。禁止低年级的人进入。也许是巧合，也许当时没人注意到一个小小的他竟然会走入密林地。总之他一路顺利地走到密林地的深处，等他发现，却也已经晚了，他在密林地中迷路了。

当年他在密林地走了半天都没走出来，又饿又怕。最后累极的他找了一颗大树，靠着睡着了。也不知道多久，他醒了过来，隐隐约约听到了一些声音。他顺着声音传来的方向找了过去，发现一个高年级的学长正在一遍又一遍他们正在学的基础体术，每一个动作都完美到可以作为教科书了，可就算如此，对方还是不满意，一遍又一遍，直到对方力尽休息。

也许是看入迷了，也许是害怕一个人在密林，也许他也困惑高年级的学长为何这么痴迷练习基础体术，一向内向自卑的俞正源，竟然没有选择转身离开，而是专心致志地看着对方打了一遍又一遍，到最后彻底入迷。

“都看了这么久了，也该出来了吧。”高年级学长坐在地上，脸却面向他的位置，语气淡然地说道。看来，从一开始，他的靠近，对方就已经发现了。只是不知道，对方为何会没有阻止他的旁观，让他看了这么久。

更让俞正源意外的是，这位学长上半张脸竟然罩着金属面罩，一般这种，都是五官有残疾的，必须靠先进的仪器才能如正常人一样生活，为了方便后期定期检查与更换新仪器，脸上都会留下这种金属面罩。他不知道这位学长，是眼睛有问题，还是耳朵有问题，又或者得得是哑疾？

俞正源带着一头的困惑，从一颗大树的后面走了出来，因为害怕，又饿又累，脸上还留着泪迹，俞正源的形象真没什么好的。

“新进来的？”那人并未像一般学长那么冷傲，反而笑容满脸地向他招手，别问他为什么遮了半张脸，他还能看出对方笑，总之，当时他的确感觉对方笑了，笑的温柔，温暖的气息至今让他难忘。

俞正源毫无戒备地奔了过去，走到对方面前，就乖乖地点头，表示学长猜的没错。对方还未开口说话，他的肚子就咕噜噜地响了起来了，羞的他满脸通红。

“饿了，也迷路了，你也真厉害，竟然能走进密林地……”面具学长笑了起来，他从一边的包裹中拿出一份他早就备好的食物，递给了他。这份好意，让俞正源感动地痛哭流涕，他进入学院，还是第一个人对他这么善意。

“痛快地哭吧！”温柔的手在他的脑袋上拍了拍，俞正源以为他哭会让对方讨厌，想不到对方不仅没有，还安慰了他。

“哇……”得到对方许可的俞正源终于大大方方地痛哭了一场，没有像以前那样，一个躲在角落，抱着腿无声的哭泣，他哭的很大声，似乎将以前受的委屈都哭了出来。

得到宣泄的俞正源，终于收敛了自己的哭声，开始红着脸抹掉泪水，不好意思地看向那个一直温柔看着他的学长。

对方轻笑一声，轻轻点了点俞正源的额头：“哭够了吧，哭够了就行，记得，以后不能再哭了，既然已经进入童军学院，我们就没有资格再像娃娃那样，什么事情，都以哭来解决。”

俞正源用力点头，眼神清亮无比。

对方看到对方脸上还未消失的青红伤痕，了然道：“被欺负了？”

俞正源眼眶一红，但他还记得刚刚学长说过，不能再哭了，也就强忍住眼中那两滴欲坠非坠的泪水，可怜兮兮地回道：“我体质差，天赋不好，也不会说话，不知道怎么跟同学们交流……可能有什么误会，他们总是找我麻烦。”

“体质、天赋、言语什么的都是没用的，重要的是你要有足够强的实力，你才不会被别人欺负。”学长突然整个人冷冽了起来，这种突如其来的压迫，让俞正源吓的不敢说话了。

“吓到你了？”对方轻笑起来，“可这才是学院生存的真理，你若不想被人欺负，那就给我变强吧。”

“可是，我体质……”俞正源一点自信都没有。

“啪”的一声，俞正源的额头被重重地弹了一记：“我不想听解释，我只想看到你有没有努力。”面具学长站起来身来，穿好自己的衣服，他竟然是一位首席生……俞正源眼神露出羡慕敬仰的神色。

“我刚进学院的时候，跟你一样，同样体弱多病，所有人都不看好我，但我还是站在了这种学院的最高处……”俞正源耳边只听到这一句话，等他反应过来的时候，已经来到了密林地的外面。

好，好，好强大！他什么都没感觉，竟然就被对方丢到了密林之外，俞正源心中激动无比，他以后也能到达学长这种实力吗？

想到学长刚才一直苦练基础体术，是不是那就是成功的秘诀？俞正源虽然沉默寡言有些自闭，可一旦下定了决心，就不会更改，他开始苦练基础体术，当所有同学有机会学中级高级体术的时候，俞正源还在闷头练着基础体术，所有人都在笑话俞正源在浪费时间，可练了五年之后，俞正源终于发现了基础体术的好处，练到完美且极致的基础体术，竟然有提升体质与天赋的作用……

发现这点之后，他曾在虚拟世界搜索相关的信息，却发现什么都没有……惊愕的他知道他可能发现了一件被强者隐藏起来的秘密，聪明的他也将这个秘密压在心底，不敢多说什么。当然，他也知道，就算自己说了，恐怕也没人相信。

当年若非他看过李学长练习那基础体术无数次，完美的姿势动作深深记忆在脑海中，他就算练上数十年，恐怕都无法真正掌握完美极致的基础体术奥秘，也就无法知道深藏在这下面的这个震惊世人的秘密。

俞正源很清楚，他能在六年级逆袭成功，进入特级班，七年级得到首席生位置，甚至，他的未来，可能会走出一条完全不同本来的璀璨道路，这一切都起源于当年那一次相逢，那一次旁观，那一次指点，那一次告诫。

那个人，就是后来给蔚蓝星中心学院带来无上荣誉的李蘭枫！俞正源知道对方是谁之后，便将对方视为今生的偶像，他已经决定，他一定要考上第一男子军校，走上自己偶像的道路，将来去23军团，去李蘭枫所在的兵团……

狠狠地握了握自己的双拳，俞正源心道：我一定要做到这点，绝对不给李学长丢脸。

当然，若是今天能面见对方，他一定会对他说，当年的小哭包，已经坚强到不会再哭了。(未完待续。)

ps：明天会补更！还有，别怀疑，内容没漏……

