第七百六十八章：谁带坏了他？

没多久，就听到大门被打开的时候，凌蘭欣喜地打开房门，一眼望去，便惊得瞪大了眼睛：“你们……你们……怎么弄成这样了？”

“刚才看他不顺眼，就打了一架！”脸色有些苍白的穆朝然瞥了同样脸上没有血色的唐宁宇一眼，忍着剧痛勉强露出他一贯的邪气笑容。

凌蘭一脸困惑，好像无法理解为什么看不顺眼也要打一架，她看到冷寒风外面穿的那件导师制服不见了，只有一件衬衫，便道，“难道打架，要将衣服打没的吗？”

“破了，索性就不要了。”冷寒风一脸不在意地道。

凌蘭点了点头，一脸的深以为然，伪装成家族出来的子弟，的确不愁钱花。

唐宁宇穆朝然看到就这么简单的将凌蘭糊弄过去，心中松了一口气，幸亏少云弟弟是个单纯的人，没注意到他们的伤，绝对不是普通打架可以弄出来的。

两人刚想回房治疗自己的伤，顺便将自己得到的东西，上报上去。却听到凌蘭自言自语地道：“顾大哥真是见色忘友啊，都这么久了还不回来。”

唐宁宇看着凌蘭那张带着一丝不满的，有些气鼓鼓的脸，不知道该怎么跟他说，虽然顾峥嵘未死，那以他那个情况，绝对不可能短期内回来。

想到他的任务即将要完成，与穆朝然同样会离开这所学院，唐宁宇似乎看到了裴少云知道自己受骗受伤垂涎欲滴的脸。不知道为什么，唐宁宇只觉得心中猛地一抽，万般不舍。原本只是萍水相逢。擦肩而过的缘分，却想不到，这个可爱的少云弟弟，真正入了他的眼，进了他的心……

若少云弟弟日后有缘进入军队，他就护他一下，虽不能让他步步高升。也能让他一路平顺。也算对得起这份萍乡相逢的缘分了。

想了想，唐宁宇还是不忍让裴少云今日白等，于是便道：“顾峥嵘今天不回来了。”

凌蘭惊讶地看向他。不解地问道：“为什么？”

唐宁宇果断转头看向穆朝然：“这个得问朝然，他告诉我的。”出卖队友推队友做替死鬼什么的，他一向做的顺手！

一只脚刚跨入房门的穆朝然差点跪了，这个混蛋！

凌蘭强忍笑意。一脸想要得到答案的表情，让穆朝然不忍不回答。他悄悄地给了唐宁宇一个，你给我等着的手势，脸上却笑嘻嘻地道：“少云弟弟，这个成熟的男人么。很容易会差枪走火*……总之，无聊了就会干点什么事，所以。没力气回来了。”这么说，少云弟弟到底懂不懂？

凌蘭鄙视地看了他们一眼：“不就是约炮过夜吗？这么简单的事情。还要说的那么复杂。”随即就走入了自己的房间，嘭的一声关上了。

穆朝然愕然地指了指那扇关闭的房门，又指了指自己：“我说的复杂？”

唐宁宇认真地点头：“的确！”

“切，我怎么知道少云弟弟竟然知道约炮的事情……”他猛地一挑眉，“谁带坏他的？”

唐宁宇坚定摇头，随意一脸狐疑地道，“你有没有说些什么乱七八糟的话？”

“我会这么笨吗？”穆朝然瞪了唐宁宇一眼，他会带坏他可爱纯净的少云弟弟吗？

“顾峥嵘！”两人同时想到了一个人，顿时咬牙切齿起来。刚才，他们下手还是轻了点，留了对方那条狗命，若这家伙再敢出现在他们面前，绝对要将他挫骨扬灰！竟然，竟然，竟然敢带坏他们的少云弟弟！

正在手术台上等待换身体的顾峥嵘打了一个喷嚏，一边正在准备的医生一脸紧张地问道：“荣少，你感觉怎么样？”要是出了什么事，他们基地这些人，据对会死无葬身之地！

“没事，继续准备手术！”顾峥嵘感觉了一下，没有什么异常，便皱着眉吩咐道。

过了一会，他心中还是觉得不安稳，便问道：“洪老，回来了没？”

“还没有，荣少！”

顾峥嵘越发觉得不安了，解决冷寒风孟昭然两人，按照洪老的实力，那是几秒就能搞定的事情，为什么到现在还没回来？这次，派来的人强的让他出乎意料，难道，联邦军部，同样派出了封号领域强者？又或者是实力更强的帝王级领域强者？

顾峥嵘只觉得后脑发寒，若真如此，他必须要尽快得到新的身体，否则，很可能会死在这里。想到这里，顾峥嵘连忙吩咐道：“不要等洪老，马上将基地潜力最好的材料送过来。”原本他想等着洪老回来，用冷寒风的身体，现在看来，是等不得了。

“可是……”医生还想说什么，顾峥嵘厉声喝道：“别可是了，马上手术！”

医生连忙道：“是，我马上进行手术！”

很快，一具身体被推了进来，医生检查了一下，满意道：“这身体质量不错，荣少，你看看如何？”

被盖住的白色被单被解开，露出了一张熟悉的脸，正是萧易秋！

原来凌蘭潜入基地的时候，萧易秋正准备离开密林，不过他的运气真的很糟糕，眼看就要离开了，却碰到了另一位巡逻的领域强者，依然没逃过被抓的结果。

萧易秋现在只是昏迷着，被打了麻醉，根本不知道自己的生命就要被终结。

“是他？呵呵，真不错！”顾峥嵘原本以为自己潜入军队的任务要失败了，现在看来，倒未必！

“就他好了！”顾峥嵘一句话决定了萧易秋的生死。

很快，手术开始了！

苏霈一路狂奔回到了教学区，途中拼命联络萧易秋，却怎么都联系不上，苏霈知道萧易秋必然是出事了，他唯一希望的是，对方只是被那个不明势力给抓了，而不是死了。

苏霈知道事不宜迟，直接奔向大礼堂，他知道李蘭枫正在那里做公开讲课。一到大礼堂，就见全是密密麻麻的人，苏霈现在不相信蔚蓝星中心学院的人，没有冲动地大喊大叫，他准备找个机会靠近李蘭枫，然后将密林发生的事情告诉他。

ps：看到ps就反射性看自己的月票有没有投？嗯，这就是我的目的！准备好了吗？月票给夫人，月票给夫人，月票给夫人！重要的事情说三遍，一定要做到哦！

还有一章，再码！夫人其实也很努力的！(未完待续。)

