第七百七十二章：不费功夫！

小四控制基地之后，第一时间就找到了萧易秋，萧易秋还算命大，只是被丢在某个房间中，昏迷不醒而已。

唐宁宇与穆朝然，分工合作，唐宁宇守在通道口，防止基地内部的人在军方未到之前逃走，穆朝然则暗暗潜伏进了基地，准备找一找萧易秋的踪迹。

不过，之后的情况出乎两人的预料，原本呈现慌乱的基地，逐渐变得有序起来，这让守在通道口的唐宁宇惊疑不定，难道他们刚才的猜测是错误的，基地的*oss其实还在这里主持大局？

穆朝然见状，也不由地谨慎起来，他可不希望没找到人之前，将自己陷在里面，那个木系封号领域强者可怕的实力，他可是亲自体验过的，若对方就在基地中，又或者还有几个类似的强者在，他这条小命可等不及军方的到来。

穆朝然躲在某栋房的阴暗角落中，正考虑怎么找的时候，两个基地工作人员正好从这栋楼前走过，一边走一边低声交谈着。

“真奇怪，为什么上面会命令将q1室房间里的材料，搬到f7室？”一般一个材料进某件房间，除非改造成功，又或者彻底失败，才会变动位置，否则，一个材料一辈子就在一个房间中，不会更改的。

“别多说了，从昨天下午开始，上面的命令就开始让人摸不着头脑了，现在只不过让一个材料换个房间，没什么奇怪的。”另一个工作人员不在意地道。

“你说，是不是出事了？”自从昨日下午，有人闯入基地开始。上面的安排就变得十分诡异，底层的工作人员都看在眼里，也开始怀疑，基地是不是出问题……

“谁知道……”另一个工作人员同样迷茫。

“咳~！”两人叹了一口气，摇摇头继续向q1房间走去，他们都是最底层的人，在基地上面的人还在此地。就算想逃跑都没有可能。只能乖乖地听从命令。

穆朝然听到两人的说话，心念一动，便跟了上去。既然他现在毫无头绪。还不如跟他们去看看也不错，或许，能找到点什么线索也说不定。

q1房间有点距离，穆朝然小心翼翼地避过这一路来的人。终于跟着那两人到了所谓的q1房。

q1房其实就是一排矮房中的第一间，这里的房间都带有一个q字。每一间都极其简陋，里面只有一张床，一个衣橱，以及一个小小的卫生间。

两人用仪器打来大门。就见一个人躺在一张小床上昏迷不醒，两人刚想去将那人搬出来的时候，穆朝然却看到了熟悉的童军服。心中一动。

“啪啪”两声，穆朝然直接将那两个工作人员击晕在地。

穆朝然小心翼翼地用他们手中的仪器。将房门再次关闭。这才走到那张小床上，露出邪气的笑容：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

原来，小床上躺的正是萧易秋。穆朝然快速检查一下，顿时松了一口气，对方只是被麻醉剂麻醉了，并未有其他伤痕。

出来做任务的军人，随身都会携带几罐救命药剂，穆朝然快速拿出一罐药剂，给萧易秋灌了下去。

没多久，萧易秋慢慢地睁开眼睛，看到穆朝然那张脸，顿时露出震惊的神色，差点惊叫起来。不过，他很快反应过来，连忙压低声音道：“孟昭然，你也被抓了？”

穆朝然瞪了他一眼：“你才被抓了呢？我是来救你的。”

“你一个人？”萧易秋顿时紧张起来，“你想死啊，这里都是领域强者。”

“安拉，军部派的军队就要来了。我们只要熬过这段时间就行了。”穆朝然也不跟对方解释，他是领域强者，只是告诉萧易秋，他们很快就会安全。

萧易秋也是个聪明的人，马上恍然道：“原来你是军人啊！”他想到了现在的处境，便道，“你一定是来调查这个组织的吧？”

萧易秋没等穆朝然回答，便露出痛恨之色：“丫的，我们真被这个组织给害惨了。你不知道啊，我们萧家……”

“停！苏霈都告诉我了！”穆朝然眼角抽了抽，没想到这个萧易秋竟然是个话唠！他最讨厌与话唠在一起了。

“啊，苏霈！对了，苏霈没事吧？”萧易秋被穆朝然提醒了，想起当时与他一起逃跑的还是苏霈，连忙追问道。

“他运气比你好，安全回去了。”穆朝然回道。事实上，他想救萧易秋，不仅仅为了苏霈的请求，还是因为他当时选择了苏霈，而放弃了萧易秋，虽然迫不得已，但内心而言，他的确觉得有些对不起对方。

“那就好……”萧易秋松了一口气，为苏霈安全逃离而高兴。然后，他看了看这件密封的小房间，苦笑道，“可惜，不知道我们什么时候可以离开这个鬼地……”

“嘭！”突然一声巨大的震动，让还未复原的萧易秋差点从床上滚了下来。

穆朝然嘴角露出一丝浅笑：“军方，看来是到了。”看来，那些阻挡军方的伪领域强者都被清理光了吧。

好不容易稳住身体的萧易秋，闻言，眼神顿时一亮：“我们是得救了吗？”

“这是必然的，你先等在这里，我到外面去看看情况……”穆朝然打开了房门，闪了出去。

房门再次关闭，重新陷入寂静，这个时候，萧易秋嘴角露出一个大大的爽朗笑容，低声说道“穆朝然，唐宁宇，真的很期待，和你们成为同伴的时候！”

化为一丝雾气的凌蘭，从唐宁宇身边擦身而过，从原路还回地面。

唐宁宇皱着眉头，回头看了看身后那空无一人的通道，不知道为什么，刚才，他总觉得有什么东西过去了……要是可以，他很想展开领域封锁，可惜他的领域动静太大，军方的人未到，基地此时也不知有没有隐藏的超级强者，这让唐宁宇不敢在此时暴露形迹。

“应该是我的错觉吧，能无声无息地从我眼前离开，只有封号以上的超级领域强者，若基地的封号领域强者，又怎么可能会放过我这个入侵者呢？”唐宁宇想想也不大可能，便将自己莫名其妙的感觉给放下了。

ps：咳咳，别担心，这次ps不是为了月票，双倍月票即将结束，夫人决定放你们一马，不压榨了。我只想说，还有一更，不过，会晚，明早看吧！(未完待续。)

