第七百八十八章：如此，甚好！

“少云，无论你在哪个世界，都要过的很好！”唐宁宇低声说道。

“还要无忧无虑，最好有个宠你的哥哥，有什么事，就让你哥哥摆平。当然，那个哥哥就不要像我这么恶劣，总喜欢惹你，他必须一辈子将你放在手心中宠着你。”穆朝然突然双眼带泪地笑了起来，“我没有做到的事情，就让他来做……永远不要像我现在这样，后悔！”后悔没有对少云说，他将他当成了自己的手足兄弟，惹他不是讨厌他，而是真心喜欢他。

唐宁宇愕然地看向穆朝然，他没想到，短短十五天，穆朝然对裴少云的感情竟然会这么深。

“我也没想到，可是等我发现的时候，却已经晚了。”穆朝然对唐宁宇露出一抹比哭还难看的笑容，随即整个人瞬间消失了。

“不见君来终生误，一见君来误终身！”裴少云果然是他与穆朝然的劫。唐宁宇低叹一声，跟着，也消失在了原地。

“叽？”

还在密林中寻找出路的小白，已经被一样的场景弄的晕头转向，它泪流满面地仰天长嚎。

那个该死的谁谁谁……将本小白大人带来，就这么不负责任地丢在这里，是不是太过分了啊啊啊啊啊……诅咒你一辈子没老婆（好歹毒的诅咒啊）！

小白看了一圈全是树木树木树木的迷宫，终于老实了，它抱住某颗大树干，叽叽叽地开始认错。

亲爱的主人，小白知道错了。小白不应该玩的太兴奋，将你错丢了出去。主人啊，快来救小白回家，千万不能就此抛弃了小白啊……

嘤嘤嘤，怎么主人还没来？是不是我检讨的还不够充分？

小白想到自己临阵脱逃，不敢面见主人的事情，顿时脑袋一耷。原来还有错没认：叽叽叽。小白还有错，小白不应该跟那某某某一起跑路，不来找主人认错。小白知道私奔有错，下次再也不敢私奔了，请主人赶快带我回家吧……

密林依然一片冷寂，惊惶不定的小白终于狠下心来。叽叽叽地发出承诺：主人啊，只要开恩带小白回去。小白承诺绝对不反抗乖乖听话随便主人蹂躏！

这一声刚落，凌蘭的身影就在小白眼前凝结出现。

小白双目泪泡顿时涌出：上天，你绝壁是在玩我，我刚承诺。主人就来……呜呜呜，我能不能收回前言啊，我不想被主人蹂躏啊啊啊啊啊！

凌蘭将小白从树干上给扯了下来。提在手中，似笑非笑地看着小白道：“刚刚。我似乎听到你说随便我蹂躏？”

小白吧嗒一倒，果断装死，打定主意要来个死不承认。

“小四！”凌蘭突然唤起了小四。

“老大，小白的话我已经存档，足够作为证据了，要是还敢死不承认，哼哼，我叫小花灭了它。”小四笑嘻嘻地说出了威胁的话。

小白猛地翻身跃起，一把抱住凌蘭的手，一脸谄媚地叽叽喊道：“主人，小白刚刚找路找的心力交瘁，不小心晕过去了，没注意到主人的话。嘤嘤嘤，小白最喜欢主人了，欢迎主人随便蹂躏，使劲揉捏吧！”说罢，身体再次吧嗒一倒，一副任君采撷的模样，让凌蘭啼笑皆非，这小白这段时间跟着凌天众人混，竟然学会了曲意逢迎，真不知道那群家伙是怎么教它的。

不过，凌蘭也没想饶过小白，虽然小白将她丢出去，暗合她心意，但没她命令，就被自家宠物像垃圾一样丢出去了，让她很不爽啊！

于是她双手用力捏了一捏小白，淡淡说道：“如此，甚好！”

小白闻言顿时泪流满面，它已经预见自己的未来，就是在主人的蹂躏中死去活来了。

“嗯？有意见？”凌蘭眉头一挑，一道冷光直射而来。

小白挂着眼泪：“小白……”球脸扭曲，“流的是幸福的眼泪！”

小四傻眼：我靠，小白，怎么变得这么聪明机智了？难道被老大蹂躏会变聪明吗？小四开始反省，他当年拒绝老大的家暴，是不是一个错误的决定，延缓了他的进化？

想到凌天众人都是在老大的魔鬼训练中快速成长，小四若有所思地摸着自己的小下巴：“下次，找老大也家暴我一下看看？嗯，就这么决定了……”

不作不死啊，小四！

军部很快将那个不明势力潜伏在蔚蓝星中心学院的钉子都给揪了出来，在萧家、苏家的两名伪领域客卿，也被苏霈与萧易秋找了借口引了出来，可惜在抓捕之中，两名伪领域强者果断自爆身亡。

密林中找到的基地，因为有用的都被转移了出去，留下的都是一些不明真相的底层工作人员与低级的研究人员。

另外，军部也在某个房间中，看到了一些被毁的差不多，无法分辨出来的器官、残肢，后经过基地工作人员确认，那个房间是基地最顶尖的实验室，只有基地等级最高的一些人可以进入，至于里面是干什么的，他们就不清楚了。

因为其他实验室也有这种血腥的人体材料，军部众人并未放在心上，只是将这些让人触目惊心的人体材料集中在了一起，焚烧过后，才让土系领域，将残留的灰烬淹没，让这些不知道来自谁的器官肢体入土为安。

虽然苏霈、萧易秋遭受蒙骗，差点也做了基地的材料，但却因祸得福，两人出色的天赋，入了军部的眼，为了弥补受惊的两人，军部给予他们俩人免考，直接进入第三男子军校的待遇，让俩人欣喜若狂。

当然，这只是他们的第一步，俩人的目标出奇的吻合，都想拿到龙翔那张可以参加龙翔考核的入场券。

“亚领域吗？”苏霈还记得穆朝然对他说的话，能得到龙翔的考核入场券，必须达到两个条件中的一个，一，机甲操控能力达到极限王牌之上，也就是半步皇级，这个苏霈短期内绝对做不到，二是体术达到领域（亚领域即可），而这就是苏霈要努力的……已经达到气劲的他，并不是没有希望。

萧易秋听到苏霈的话，顿时笑道：“苏霈，就让我们一起努力吧，龙翔，我们可是一定要去的。”

苏霈闻言，抬头看向萧易秋，露出一抹淡然却温暖的笑容：“嗯！我们一起去！”有友如此，是他一生幸事！

ps：建了几个群，想加的找适合自己条件的加。

蘭少vip群（只收起点腾讯正版订阅读者）:392111243;

蘭少1群（普通群，无任何条件）：429773058（已满）；

蘭少2群（普通群，无任何条件）：522811569（新群）。(未完待续。)

