第八百五十三章：失联！

就在这个时候，大屏幕中的直播影像突然闪动起来，然后扭曲了几下，就变成了灰白一片。

小四大惊，他想要联络海角星的卫星，却发现怎么也联络不上。

“怎么回事？小四？”凌蘭看到屏幕的影像消失，连忙找小四询问。

“不知道，我想联络联邦放置在海角星的卫星，却联络不上，嗯，不仅如此，海利亚方也联络不上。”小四惊疑的很，为什么两国的卫星都有问题了？

凌蘭顿时响起军校时期那场偷袭，脸色微微一变：“难道是屏蔽？不过，当时小四你不是联络上了卫星吗？”

“屏蔽系统对我没有作用，能让我联络不上卫星的只有一个可能。”小四小脸蛋变得十分凝重，“那就是卫星彻底坏了。”

“两国一起坏？这太过巧合不可能。”凌蘭马上否决了小四的猜测。

“还有一个可能，那就是卫星从内部被人关闭，停止了工作。”只有这样，他才无法联络上卫星。

凌蘭猛地抬头，眼神闪过一丝愤怒，她咬牙道：“内奸！”

“是的，联邦内部有海利亚方的奸细，他们不想让联邦获得海角星这里的消息，所以，关闭了卫星系统。为了防止骇客利用海利亚方的卫星，他们索性也停止了自己的卫星。”小四想想也只有这个可能，否则，在这种大战期间，卫星就算出事，也会竭尽全力地让它保持工作状态。而不会关闭。

感觉到凌蘭身上的冷意与强忍的怒意，李蘭枫凝重地问道：“是不是出事了？”

“我们的卫星被人关闭了，联邦恐怕无法知道我们这里的情况，而我们短时间里，是得不到联邦那边的信息，而且……”凌蘭猛地走向中心位置的那个前线阵线布放三维图，来到013基地的位置。手中的短鞭重重点了点013基地周围的那几个基地。说道，“而且，我们能够联络上的。只有离我们最近的这几个基地，用的也是基地的无线电波信号，也就是说，我们的双眼。被对方封印了。”

“海角星卫星那里有内奸。”李蘭枫立马察觉到了真相，“而且。恐怕不是关闭，而是摧毁！卫星出事，联邦马上就能察觉，若只是关闭。重启虽然耗些时间，但只能影响到一时，我们只要扛过这段时间就行了。只有摧毁了卫星。才能让联邦彻底失去对海角星的控制，联邦再次运输来卫星。可能要一个月，两个月，甚至更久，而这些时间，足够海利亚一统海角星了。”

“我们危险了！”凌蘭与李蘭枫几乎同时说出了这句话。

在海角星的星空中，三颗属于联邦的卫星，几乎同时爆炸，彻底成为星空的残骸。受三颗卫星的爆炸威力，另一侧三颗海角星的卫星，也出现了不同程度的震动与损伤，不过由于提前关闭了卫星，并未危害到卫星的核心系统。

监控海角星卫星的联邦卫星监控局，发现与海角星那边彻底失联，所有人大惊失色，整个卫星监控局慌成一团。很快，这件事上报到了军部，没多久，距离海角星最近的星球，一支舰队开拔，迅速向海角星挺近。

不过，在半途中，就碰到了不明势力的舰队疯狂阻击，这个时候，联邦就知道，海角星那里一定是出事了。

消息反馈回到联邦，顿时震动了整个联邦军界，这意味着，海角星数以亿计的军人，陷入了海利亚方的重围，与联邦彻底失联。各个基地再也无法得到联邦给予的消息与指示，只能靠自己独自战斗，这毫无疑问，是一场灾难，没有可靠的情报，一个基地再强，又如何能抵挡得住海利亚不知道用了多少力量凝结而来的攻击呢？

必须救援！

军部很明白，只有迅速增援，重新开启卫星，联络到海角星上面的各个基地，才能让如散沙一般的基地重新凝聚起来，守望相助，一起抗击海利亚的全面进攻。

很快，多个舰队在离海角星最近的距离开拔……但随着舰队的增加，海利亚方也派遣出了无数舰队拦截，原本地面战斗迅速变成了残酷的星空战役，联邦吃亏在路途遥远，舰队调派略显延缓，一时之间，竟然难以推进。

联邦援兵一时之间无法赶到，海角星中，各大基地发现与联邦失联后，顿时慌乱无比。而海利亚，却按照他们实现的作战计划，纷纷到达了他们的位置，等待接下去的命令。

“小四，将基地信号转为电波信号，通知基地各大兵团更换信号频道。”凌蘭连忙吩咐小四道，现在已经管不了其他了，先保证基地与各大兵团以及机甲师的信号通顺。

“明白，老大！”小四连忙切换基地信号，同时命令jmc不听呼唤已经弹射出基地的各大机甲团。

对于信号切换，凌蘭并不担心，机甲师都清楚，一旦发现现有的频道没有信号，会选择其他信号源，倒不怕他们失联。

凌蘭看着眼前的布防图，脑子却在快速思考，她相信海利亚这么大手笔，不惜暴露联邦已经爬到一定高位的奸细，所图绝对不小。也就是说，这场战斗绝不像以往那样，小打小闹。她联想到小四前面给她的消息，海利亚怕泄露作战计划，都是用一对一用纸制下达命令，他们一定另有安排，那么他们的目标是什么？究竟要找谁下手？

“是我们吗？”凌蘭不知道为何，心中隐隐有这样的答案。

她猛地转头，对李蘭枫道：“将那些打印的资料全部给我。”

心中同时吩咐小四道：“小四，将前面，你看到的关于海利亚方的一切实况影像都呈现出来。”

“知道了，老大。”

小四连忙将数据库中存档下来的影像全部呈现在墙壁上的大屏幕，而李蘭枫则将十多台打印机打印出来的一切战场上的资料都抱了过来，一张一张递给凌蘭看，只要凌蘭点头示意的，就将那张摊在了凌蘭的桌上，没有反应的则丢到了一边。

ps：尼玛，标题竟然不能超过20字，气死我了！费尽心思才弄成这个样子，请，还我旧后台！(未完待续。)

