第八百五十八章：断裂！

凌蘭这一轮激烈快速如疾风般的攻击，被赫尔利一一挡下。这一下，凌蘭已经确定对方的操控等级，并不是进入皇级数年的老牌皇级师士，而是与她一样，进入皇级没多长时间的菜鸟。

这让凌蘭心中一定，凌蘭就怕遇上的是齐耀阳这种进入皇级无数年，已经完全掌握皇级的奥义，这样的人，一旦成为死敌，凌蘭自认死的人绝对是她而不是对方，更不会出现在当初激活战队考核时，那种同归于尽的情况，像齐耀阳这种老谋深算的老牌师士，在真正的战场上，是绝对不会给她这种机会的。这就是老手与菜鸟的差距，不是靠努力就可以弥补的。

一向无敌的赫尔利竟然被联邦一个名不见经传的小角色挡住了，甚至看起来落入下风的竟然是赫尔利，赫拉机甲团所有机甲师见到这一幕，心中震惊万分，难道在战场上，竟然还有比他们团长更强的人吗？赫尔利，在海利亚可谓是大名鼎鼎，参加的几十场战役，从来没有输过。

与赫拉机甲团惊愕相比，250机甲团的所有机甲师，在看到自家团长给力地将对方的团长压制，心中的斗志再次迸发，原本好几个被对手压制，有些危险的机甲师，竟然再次将局面扳平，斗的难分难解。

这就是团长之战，它会影响战斗中两个团队的气势，占上风的那一方必然全团斗志盎然。战斗力提高，而落入下风的，整团的气势就会低沉下去，战斗力也可能没办法发挥百分之一百。

赫尔利看似冷然，其实心中暗暗叫苦，他想不到名不见经传，不被人重视的013基地中，竟然还隐藏了这么一支强悍的机甲团，更想不到。带队的团长竟然也是一位压制实力，实际已经是皇级师士的机甲师，而且，实力还在他之上。

“不能输！”赫尔利很清楚，一旦他落败，尼多拉肯定没这个勇气继续进攻。那么他们这次行动将会功亏一篑。赫尔利是这次行动的执行者，很清楚海利亚为了获得这场胜利，为此付出了什么代价，他们不能输也输不起，只能赢。

心中明白他们没有退路的赫尔利，看到凌蘭再次攻击而来的苍穹。银牙一咬，没有选择闪避或则格挡。而是一个侧身，左手猛地抓向那把凶狠劈出的一剑。

空手入白刃！这个技能虽然来自华夏，但几乎所有国家的机甲师都掌握了这一招强悍的技能，当然能真正用好并且成功的还很少。

一直关注他们战斗的其他机甲师们，看到这一幕，不少人手中的动作竟然缓了缓，他们都很想知道。赫尔利到底能不能成功。空手入白刃虽然属于大路货技能，可它的技能等级。却达到了S级，是联邦唯一对外公开的S级别的技能。

能被标注S技能的，就不是随随便便就能学会完成的，要是没有真正领悟到空手入白刃的奥义，很可能施展一个就失败一个。一般机甲师都不敢轻易使用这个，因为一旦失败，付出的代价可能就是生命。没有人敢拿自己的命来试验。

凌蘭看到对方的动作，嘴角微微一翘，苍穹没有做任何变化，狠狠地向赫尔利一剑刺去。

“抓住了！”赫尔利感觉到自己左手握住了对方的窄剑，心中一喜，右手毫不犹豫地举起，扫向凌蘭的操控舱位置。

就在此时，就听到一个极轻微的“唰！”苍穹十分轻松地穿过了赫尔利的手掌心，同时也散落了一些小零件，但因为太过细小，众人无法看清那是什么。

大家唯一知道的就是，利刃一定破开了什么。

穿透到尽头，凌蘭握紧手中的苍穹猛地一扭，就挣脱了对方的手心。

空手入白刃，毫无疑问，赫尔利失败了。只有赫尔利清楚，刚刚那些掉落的东西是什么。他的右手已经握成了拳头，没有让众人发现，拳头之中，已经没有五根手指。赫尔利现在才明白，为何凌蘭根本不怕他的空手入白刃，那是因为，他的巨剑有重量有韧性不说，还有着所有巨型冷兵器都很少拥有的尖锐锋利。

赫尔利左手失败了，可他依然没有放弃希望，右手那道攻击才是他真正的目标，左手成功也好失败也罢，都完成了它的任务，封锁了对方的闪避空间。

赫尔利以为是他成功让凌蘭无法闪避，却没想到凌蘭根本就没想过闪避。

“噹！”凌蘭将手中的苍穹猛地一竖，正好拦住了对方扫来的巨大力量，发出了一声清脆的金属撞击声。

“咔”一个极细微的开裂声在两者冷兵器相交的位置响起，赫尔利心中咯噔了一下，双眼的余光扫向与对方窄剑触碰到的位置，就见到一条极细极细的裂缝竟然出现在了他巨剑的横面上，不仅如此，触碰到的那个点，也缺了一个小口，而这道裂缝就是从缺口这里开始的。

赫尔利震惊无比，他刚刚才发现，巨剑除了那一个小缺口外，再也没有其他类似这样的伤痕，这就是说，对方在攻击他的时候，无论他怎么档，对方都打在巨剑上的同一个位置，这也是为什么自己的巨剑会出现裂缝的重要原因。而他竟然刚刚才发现，这足够证明，对手的操控已经炉火纯青，天衣无缝，让他毫无所觉。

在赫尔利愣神之中，凌蘭又一次攻击来到，赫尔利来不及细想，巨剑再次一拦。

“啪！”

赫尔利的巨剑突然断裂开来，上半截的金属剑头一个掉落，倒插地面，直接没入，只留下三十公分长的断裂部分。

原来刚刚那一击再次击中了那个缺口，早就被破坏内部的巨剑，再也承受不住这次重击，终于一分为二了。

“啊！”所有赫拉机甲师注意到这里的都忍不住惊呼起来，他们团长的冷兵器竟然被人砍断了……他们可是很清楚，自家团长的冷兵器都是特别制造的，几乎不可能被破坏。(未完待续。)

PS：好困啊，让我先眯一会！

