第八百五十九章：你的对手是我！

凌蘭多次在同位置的撞击，利用苍穹的特性，终于将对手的冷兵器给破坏了。凌蘭看到机会出现，手中的苍穹一个反撩，从下而上，干净利落如闪电一般划向赫尔利的操控舱。

若赫尔利只是一名极限王牌，这一击恐怕极难避过，但他毕竟是一名进入皇级的师士，尽管操控的是王牌机甲，但本身的操控实力，还是让他操控机甲避过了这险之又险的一招。

凌蘭对此并不意外，若皇级师士这么容易被解决，皇级也就不会被各国限制进入战场了。凌蘭见到对方躲过，攻势没有减弱，苍穹跟着对方再次劈下。

没有冷兵器格挡的赫尔利只能拼命闪避，他知道这样下去不行，只是闪避终会被对方攻击到，只有反击，才能挽回这种被动的局面。

赫尔利也是个果决的人，与其这般等待失败的到来，还不如放手一搏。

他眼神顿时变得冷冽起来，躲过凌蘭几次要害攻击之后，突然看到了一个机会，原本每一招攻击奔的都是要害，让赫尔利不敢轻举妄动，而这一次的攻击，却在左边颈肩部位，人体或许属于要害，但机甲却并非如此。

机会！赫尔利这一次不再选择全神贯注的闪避，他在控制机甲闪避凌蘭这一招的时候，右手猛地往后背一探，与此同时，背部卡在卡座上的一把光束长枪，突然松开下坠，正好落到了已经探来的机甲右手。

“唰！”的一声！

赫尔利的机甲左手臂肩膀关节处被凌蘭的苍穹狠狠地砍中，巨大的力量加上苍穹特有的锋利。也因为关节处的金属需要灵活，坚固方面不如其他地方，苍穹竟然直接砍了进去。赫尔利的机甲左手臂被砍断，飞快地往下坠落。

这也是因为赫尔利操控的是王牌机甲，若是皇级机甲，最高只能对付王牌机甲的苍穹，即使再锋利也是无法攻破皇级机甲的防御盾。更别提一剑砍落机甲手臂了。

但这一切。其他机甲师却并不清楚，特别是赫拉的机甲师，看到一向所向披靡的团长竟然轻松的被人砍断机甲手臂。有些心理素质较差的，竟然惊慌起来，操控机甲竟然出现了失误。

若250机甲团的机甲师只是一些刚进入王牌的新手，又或者打发粗糙的野战机师。或许这点小失误就不会被发现，可250机甲团的机甲师都是各个军团身经百战的功勋人物。真正是经历了大战上百，小战无数的老牌机甲师。尽管有些机甲师因为这样那样的原因还未恢复到他们最巅峰的时刻，可无论是经验还有眼力，在王牌师士中属于最顶尖的。当然不会错过。

抓到机会的他们，利用自己最强的技能，将自己的对手击毁。这一下，也让形势更为好转。250机甲团最强悍的三十几位机甲师。一直牵制着多他们数倍的赫拉机甲师，因为他们的努力，让其他机甲师有了一对一战斗的机会。这些机甲师解决掉各自的对手，便扑向这些机甲师，给自己的战友减轻负担与压力。

应该说，战到现在，海利亚方的气势已经变得很低，而全力以赴，几乎全基地机甲师都出来战斗保护基地的机甲师，却越大越勇，眼见胜利的天平倾向了013基地，赫尔利心中可谓是惊怒万分，他并不想背着战败的耻辱回去，在他的字典中，是没有失败二个字，只有胜利胜利胜利！

尽管失去了左臂，但赫尔利也拿到了他的光束枪。之所以赫尔利情愿付出代价也要拿到光束枪，是因为，他真正的强项是远程攻击，而不是近战。所以，赫尔利并不认为，失去左臂会给他带来什么影响。当然，一开始赫尔利也没想到对手的冷兵器是这般锋利，可以直接砍断自己的机甲左臂，以为最多是砍伤罢了。

凌蘭看落对手的机甲左臂，刚想跟进，想扩大战果的时候，突然对手的机甲，侧身一踢，竟然利用那断裂掉下的机甲左臂，当成了武器，直接踢了过来。

巨大的力量夹带着机甲左臂本身的重量，竟然带出了呼啸声，猛地向凌蘭的操控舱砸去。

凌蘭见状不得不停下攻击，操控机甲闪避。操控舱防御薄弱，凌蘭不敢掉以轻心，尽管失去将对手彻底击落的机会，可这是战场，并不是单打独斗，周围都是敌人，一点点失误就可能带来灭顶之灾，凌蘭不敢盲目下赌。

凌蘭的闪避给了对手的机会，赫尔利马上操控机甲急速后退，想要拉开距离，用远程狙击对手。

就在这个时候，在急速后退的途中，一架正在战斗中的联邦机甲突然放弃自己的对手，手中的巨剑猛地扫向急速后退中赫尔利机甲的操控舱。这一击来的太突然，赫尔利根本没想到有人会不顾自己的安危，选择偷袭自己。

“危险！”当赫尔利发现这一剑的时候，这一剑即将扫到他的操控舱，赫尔利神经瞬间爆裂，手中的指速达到了一个前所未有的地步，在生死存亡的一刻，赫尔利竟然突破了他一直固封他许久的指速。

就见赫尔利的机甲突然出现了一个诡异的幅度，就好像突然被什么撞击了一下，硬是侧移了一下，攻击操控舱的那把巨剑只在机甲舱的保护金属层那里，留下一道可怖的划痕，却没有伤到里面。也就是说，赫尔利成功躲过了这几乎属于必杀的一击。

赫拉机甲师为自己的团长躲过一劫而高兴，就连赫尔利心中也是一阵暗幸，若不是刚好突破，恐怕他就凶多吉少了。

刚刚放下心来的赫尔利还想看看这偷袭他的人究竟是谁，余光只瞥到那人的胸口250数字后面缀了一个06的数字……还没来得及细想，机甲光脑突然发出犀利的警报声：“被锁定，闪避，被锁定，闪避……”

赫尔利突然醒悟过来，他想都不想，疯狂地操控自己的机甲，只见他的指速再次出现刚才的速度，几乎看不到他的手指，机甲刚刚启动闪避的时候，就看到三道光束枪，几乎同时击中了他的操控舱。

凌蘭冷冷地放下手中的光束枪，低声说道：“你的对手可是我，忘记了这一点，就必须要付出代价！”(未完待续。)

