881：我的世界！（蓦言和氏璧+）

“噹噹噹！”连续三次攻击，力量一次比一次强大，这位诸神小队的队长被凌蘭的巨剑硬生生地从空中砍落，机甲失去平衡，整个向地面砸去。

“可恶！”队长感觉自己憋屈的很，自己的实力根本还没发挥出来，就被对方的雷霆攻击打的只有招架之力，这真的是普通王牌师士吗？

看到自己的队长被对方一名小队员硬生生地砸落，诸神小队的机甲师顿时惊呼起来。

“队长！”但是他们没有办法援手，因为他们也被03小队的机甲师缠住，人数多出他们一倍的03小队，几乎两个机甲师缠住一个。不过诸神毕竟是皇级师士，在双人的夹击中，尽管不能脱身，但却应对自如，可见皇级师士与王牌师士的实力，的确不能相提并论。

诸神的队长怎么可能让自己陷入这种被动，憋屈到极致，也让他的操控再次得到提升，在落到距离地面百米的时候，机甲已经再次稳住。

紧跟其后的凌蘭，高举巨剑，力劈华山，准备彻底将这家队长机击落到尘埃。

“唰！”凌蘭只觉得自己的巨剑劈到了空气中，对方竟然躲过了她这必中的一招。

旁人只见那诸神小队队长的机甲，突然凭空往左挪了一下，这一个改变惯性的举动，让他避过了这危险的一击。

齐隆看到这一幕，眼神猛地一缩，这个动作，很类似老大交给他们的操控，难道海利亚得到了老大的绝招？或者他们之中。有人背叛了老大，背叛了联邦？

诸神队长看着机甲光脑上呈现的数据，再次低声骂了一声，就刚刚那个动作，就让他的两个副引擎报废，使出这种改变惯性的动作，靠的都是机甲强悍的引擎。为了避过那危险的一招。他只能做出这样的牺牲。

不过就算只有一个引擎，已经摆脱不利局面的他，照样可以给联邦那个混蛋一个好看。队长气恨地想到。

他操起巨剑。一个旋风砍，直接击向劈空，有些失去稳定的凌蘭。

“啊，团长！”现在轮到03小队的人提心吊胆了。

不过03小队那是白担心了。凌蘭机甲虽然失衡，可她操控机甲双腿猛地一蹬。直接踢中了对方的巨剑。

“噹！”一声巨大的响声，凌蘭借着这一踢之力，让自己的机甲瞬间拉开了与对方的距离，倒退途中再次稳住机甲。

“噹噹噹！”诸神队长改守为攻。一连串的攻击如狂风暴雨般落下。

凌蘭步步为防，丝丝不漏，完美地将对方的攻击挡下。这一攻一防瞬间完美切换，也唯有诸神队长与凌蘭这种稳扎稳打进入皇级的机甲师。才能掌握的节奏。

看到自家团长，完美防守下来。03小队的人顿时松了一口气，不过属于他们的危机却也来到了。诸神小队虽然被03小队他们超乎他们想象的实力给限制了，但他们毕竟都是皇级师士，很快就适应下来。在看到队长掌握了主动，他们便纷纷展开了强大的攻击。

“嘭！”一架03小队的机甲一个躲避不及，被对方击中，侥幸逃过了致命要害，却也被砍掉了一条手臂，若非伙伴及时部位，恐怕就逃不过对方的连环砍杀。

凌蘭心急如焚，毕竟要尽快地摆脱这一支诸神小队，否则，一旦对方找来援手，他们就要全军覆没了。

凌蘭银牙一咬，眼神变得冷凝，果断施展出了一直被师傅木水清禁止使用的禁术。

“凌蘭，你研究出来的这一招杀招无疑很强悍，就算为师对上，也要小心谨慎，但你要清楚，杀伤力越大的招式，对你的反噬也越大，一旦超出你的承受范围，你的精神就会出现无法弥补的伤痕，甚至会影响到你最终的晋级……切记切记！”凌蘭的耳边似乎响起了师傅木水清告诫的话语。

“师傅，有所为而有所不为……未来的确很重要，但比起现在，我这些战友的生命，却根本不值得一提！”凌蘭眼神变得冷凝坚定，果断施展出了一直被师傅木水清禁止使用的精神系禁术。

一直被封印的精神力全面爆发……这股庞大的精神力顿时吓到了小四，他焦急地喊道：“老大，你疯了。”

虽然凌蘭现在的身体足够强悍，可凌蘭的精神力太过妖孽，特别是学习了木水清神控门的术法，精神力暴涨到让小四都忍不住‘高山仰止’……

小四为了凌蘭的身体着想，特别封印了凌蘭的精神力一部分，没想到这些被封印的精神力，在今日被凌蘭激发了。

“小四，要是我有什么问题，机甲暂时由你控制。”凌蘭敢用这一招，因为还有小四可以帮她收尾，就算她被反噬了，不能操控机甲，小四也能控制机甲主脑，带着她逃。

小四还想说什么，但看到凌蘭坚定的眼神，只能咬下点头答应下来。

暴涨的精神力从操控舱中蔓延开来，凌蘭眼中的世界，此时变成了静止的世界，不，并不能算是静止，只是时间流动的极慢，几乎让你感觉不到。

这就是精神力的世界……这个世界中，她看到了诸神小队与03小队所有成员，他们在操控舱中，各种表情，以及操控的动作……

“这是我的世界！我要它存在，它就存在，我要它毁灭，它就毁灭！”凌蘭眼中冷厉一闪，“阴阳两世界，吞噬奉献，开启！”

原本安静的精神世界，突然变成了两个太极鱼，一方如黑洞一般，开始扭曲吞噬，精神力世界中一切的能量，而另一个世界，却宁静一片，甚至还有一种振奋人心的力量源源不断地从中心散发出来，贡献给这片区域。

这便是凌蘭军校毕业不久之后，精神力意外爆发，而感悟得到了一个超恐怖技能。它是领域也不是领域，奇怪的能力带着奇怪的法则，随着控制范围的大小，精神力爆发的强弱，对凌蘭的反噬也会随着这些的变化呈正比加剧。

“噗！”凌蘭一口鲜血喷射而出，洒在了机甲屏幕上，血红一片。

ps：今天更新完毕！最近白天更新，晚上不更新哦，再次提醒有些还不清楚的书友。还有，大家对大宝小宝以及夫人我的关心，夫人我都收到了，满满都是正能量，力量杠杠的。谢谢大家，么么哒！(未完待续。)

