897：妥当吗？（印加诺克和氏璧+）

星舰上，所有人都紧张地看着那些微型卫星慢慢地靠近海角星轨道，星域漂浮力量极大，微型卫星想要抵挡这些力量，并不是那么容易的，因为怕海利亚方发现这些微型卫星，卫星上的动力源并不大。

大约二十分钟之后，微型卫星终于进入了海角星轨道之中。龙翔众人终于松了一口气，总算成功了一半。

脑一遥控微型卫星启动……看着屏幕上开始出现跳跃的速度，脑一第一次感觉到这些微型卫星启动的实在太慢了。

而此刻，得到自己指挥官命令的海利亚军，几乎全军涌上，纷纷用自己最强大的火力攻击013基地的防护罩……

“滴滴滴，防护罩能量消耗百分之三十，百分之四十，百分之五十，警报警报……”主脑终于响起了警报声。

林中卿声色俱厉地喊道：“换人，加快填充。”

原本等候轮换的后勤兵，快速填补位置，疯狂地将能量盒放入其中，原本填补的人，则帮忙将那些消耗的能量盒拿出，就这样配合，竟然将防护罩消耗的程度，终于保持在百分之五十附近，没有继续低下去。

高度紧张与高强度的工作容易让人疲惫，林中卿当然不会忘记这点，所以做好了轮换的安排。

不过百分之五十的警报声，却已经在基地中响彻了起来。正在工作中的凌天战队的众人，纷纷停下了手中的工作。

“终于，要出场了吗？”常新远看向不远处的机甲库，自言自语地道。

“什么要出场了？”正在做机甲维护的陈一安闻言。抬头好奇地问道。

“跟你没关，还不给我工作，机甲师们还等着上机杀敌呢。”常新远没有回答，只是高声喊道，让机甲维修养护兵们加快速度。

虽然不知道为何他们的组长如此说，明明所有机甲师都缩在机甲库中，根本出不去。但这些单纯的机甲维修兵们。还是加快自己的速度，将自己负责的机甲进行检查养护。

常新远在众人不注意的时候，悄然来到了机甲库中。他走到250机甲团的机甲库，来到最里面一个从来没打开过的庞大集装箱。

有一个白褂飘飘的人已经站在那里，正目不转睛地看着那个集装箱，似乎在想什么。

“你来了。”常新远并不意外他的出现。若老大要出动这个大家伙，没李莳瑜的药剂根本不可能。

“你也来了。”李莳瑜也没意外。要是这个时候常新远没来，他就不是常新远了。

“老大，一定要用这个家伙了？”常新远脸上露出一丝凝重。

“防护罩的消耗能坚持在百分之五十，林中卿他们已经尽力了。”李莳瑜答非所问。“海利亚现在还在增加兵力，下一轮攻击，更可怕。而且基地的能量盒不多了，必须要缓解他们的压力。”

“难道不能再等等吗？”常新远很清楚。使用这个家伙，老大要付出什么代价，他并不希望看到那个结果出现。

“你见过老大将大家的命赌在幸运上吗？”李莳瑜苦笑道，要是可以，他也不赞成，可是他的不赞成根本阻止不了凌蘭的决定。

常新远沉默了，眼中有感动有无奈有欢喜，就是这样的老大，队长，团长，才让他们这些人心甘情愿地跟随，才会痛恨自己太过弱小，帮不到老大。

指挥所中，凌蘭听到的警铃声，脸色一正，她站起看向李蘭枫韩继军，淡淡地说道：“这里就交给你们了。”

“你决定了？”李蘭枫一把抓住凌蘭的手，情绪有些失控地道。

凌蘭点头道：“我不会将希望寄托在那些缥缈的援军身上，既然我父亲敢冒天下大不违，让它来保护我，那么我就不能辜负我父亲的期望，相信我，我一定会带你们回家的。”

“老大，你要遵守你的诺言。”韩继军同样双眼赤红的站了起来，此刻出战，就算操控的是那个家伙，也是九死一生，何况老大是越级操控，结果更无法预料。

“我一定会的。”凌蘭神情凝重地道，她使用父亲给她的护身符，不是去送死，而是为了让大家一起活下去。

“放心！”凌蘭挣开了李蘭枫的手，头也不回地走出指挥所，从现在开始，她不再是一个指挥官，而是一个为保护伙伴的战士。

李蘭枫看着凌蘭消失的背影，仰头将满腔的酸楚与愤怒咽下，到最后，他还是只能看着兔子孤军奋战，无能为力，这样弱小的自己，探什么逆天改命？真是太可笑了。

心中有所触动的李蘭枫冷笑起来，嘲笑自己的无能。

看到一向淡定自若的李蘭枫，情绪突然失控成这样，让韩继军不由地惊愕万分。

“李蘭枫，你冷静一点，老大会活着回来的，他一向说到做到。”在韩继军心中，凌蘭是不会被击败的强者，这是凌蘭从小到大在他们心中塑造起来的形象，所以他无法理解李蘭枫的失控。在他眼中，这次出击抗敌或许是危险的，但强大如老大一定能克服一切，支持到援军的到来。

“我知道，我只是恨我太弱小，若我有他这样的实力，这次就能代替他出征，而不用看着他一个人浴血奋战！”李蘭枫说出了他真实的想法。

李蘭枫的话让韩继军脸色一变，他从没想过自己的实力可以与老大一样，他只想如何更完美地担任自己在小队中的角色。韩继军深深地看了一眼李蘭枫，眼中若有所思，这就是他处处受制李蘭枫，不如李蘭枫的原因吗？

不过，想要与老大并驾齐驱的李蘭枫，真的妥当吗？韩继军没摸清过李蘭枫的想法，总觉得他心思诡异，难以捉摸，李蘭枫究竟只是想成为老大合格的伙伴，还是另有所图？一层阴影忍不住浮现在了韩继军的心头。

“韩继军，将基地所有画面都切换到基地机甲弹射通道。”冷静下来的李蘭枫突然命令道。(未完待续。)

