929：它容易嘛?

牧羊星，联邦边缘地带的一个小星球，虽然也属于三级星球，但在所有的三级星球中，无论经济、地位，还是繁荣程度，都属于垫底的那一种。

限制牧羊星发展的，一是远离联邦的中心，二来星球面积实在太小，只有普通三级星球的十分之一，居住人口也只有不到五千万，与那些动辄十亿人口起的三级大星球比，实在有些不起眼。

而且，三级星球原本就属于资源困乏的星球，要想让联邦那些超级大集团花大价钱开发，必须要有足够的利益，而小小的牧羊星连鸡肋都算不上，明显给不了他们这些。这也是牧羊星会不被开发的原因。

不过，没有外来大财团的开发破坏，牧羊星从发现起，就一直维持原来的风貌，倒让它有了一丝世外挑源的感觉，吸引了不少喜欢自然风光，不喜欢钢铁世界的游客过来观光游玩，不过牧羊星整体比不上那些被开发出来的旅游城市，真正驾临此地的游客还是极其稀少的。

由于游客稀少，本地人也难得出去，牧羊星的空港，显得狭小与陈旧，它只能接待一些小型飞船，当然，也没有大型的星舰游轮会来这种破地方。

通往牧羊星的飞船每周只有一个班次，而且还是从牧羊星距离最近的二级区域星球茉雅那里特别发来的。

这一天，星级飞船再次按照规定的班次时间，来到这座小星球。

可以载客千人的小飞船，稀稀拉拉地走下五六十人，一个背着简易背包。脸上带着金属面具，带着温煦气息的年轻人，加在这些游客中，缓缓地走出了空港。

空港链接地面星球的，只有一辆陈旧的穿梭机，与飞船航班一样，它一周也启动一次。不过。每个旅客坐上这辆破旧的穿梭机，都会心惊胆战，害怕穿梭机设备老化而发生空难。

不过。牧羊星这些设备虽然陈旧，但保养极好，穿梭机安全地将游客送到了牧羊星地面。

走出穿梭站台，就感觉到一股清新之风迎面扑来。看到的不再是高楼耸立的钢铁森林。而是一望无际的稻田，在金黄色的稻田中。还看到稀稀拉拉矮小的红瓦屋顶，难得一见的田野风光，尽入眼帘。

没想到穿梭机的站台竟然放在郊区，而非城市中。这出乎意料的安排，让旅游客异常兴奋，他们纷纷拿出摄影器材。将这意外出现的美丽景色记录下来。

年轻人见状，微微一笑。他背起简易的背包，随意选择一条大道，独自离开。

没走多久，就听到一个怯怯地声音：“这位哥哥，请问，你需要一间客房吗？”

年轻人愕然，他回头看去，就见一个穿的有些陈旧，有着一双圆圆的大眼的十岁左右的小女孩，正露出胆怯地神情看着他，身边还带着一个五六岁的男娃，他怀里还抱着一架已经被摆弄的十分陈旧缺胳膊少腿的机甲模型，一脸好奇地看着他。

“现在不是你们上学的时间吗？”年轻人看了看上空的日头，对这意外出现的两个孩子，有些惊讶。

“家里比较困难，所以交不起上学的学费，不过，明年等我弟弟要上学的时候，就能交上学费了。”小女孩看年轻人态度温和，也就少了一份拘谨，眉眼弯弯地笑着回道。

“童军学院不是免费入学的吗？”年轻人有些不解。

“是免费的啊，不过吃住衣行还是要缴费的，那些不是我们这样的贫穷家庭可以承担的。”对年轻人的疑问，小女孩一点都不奇怪，以前也有很多游客都不了解，不过等知道之后，也就没有疑问了。

“啊，姐姐，白白，白白……”突然身边的小男娃兴奋地指着年轻人大声喊道。

原来那个年轻人的背包，不知道什么时候，竟然钻出来一只白色的圆球，那圆球有双大大的眼睛，占去了半个圆圆的身体，眨巴眨巴的样子显得特别可爱。

“小勇，别失礼！”小女孩连忙呵斥道，她一脸担忧地看着年轻人，害怕年轻人会因为弟弟的鲁莽行而生气。

“哈，你说它啊？”年轻人并没有生气，反而笑着将肩膀上的白色圆球给拿了下来，递给小男娃道，“它叫小白，是我的宠物，你可以跟他打招呼。”

小男娃怯怯地道：“我，真的能抱它吗？”有好几次，那些游客说的好好的，却突然发怒打踹，让他不敢相信，眼前这个年轻的哥哥，会真愿意给他抱一下那可爱，一看就很珍贵的宠物。

“当然，小白，来，打声招呼。”年轻人对小白喊道。

“叽叽叽！”小白对着小男娃挥动着触手，那可爱的模样，让小男娃兴奋地一抱抱住，整个脸庞埋在了小白圆圆的身体之中，力量之大，差点压得小白窒息。

叽！就不能将怀里那架破模型丢掉吗？硌死我了！小白惨呼。

小白此时心中流泪满面，想想它可是巨兽星食物链最顶层的那一批啊，现在却沦落到哄小孩的卖萌宠物，它容易嘛！

看到小白任由自己弟弟揉捏，一点反抗都没有，可双眼带着泪珠委屈的模样，真是可怜又可爱，小女孩一阵心疼，连忙制止弟弟，将小白救了出来，抱在怀里好好安慰一番，算是勉强治愈了小白受创的心灵。

“啊，对不起，哥哥。要是你需要一间客房，我们家可以提供，比正规的旅馆要干净整洁的多，而且还便宜。”小女孩安抚了小白一段时间，突然想起自己的目的，顿时惊慌地将小白交给年轻人。

“哥哥，住我们家吧，我妈妈还会烧好多好吃的。”小男娃想到那些好吃的，顿时流水涟涟，连忙吸了一口口水。

年轻人摆头想了想：“不知道一晚多少钱？”要是坏境真不错，倒可以试试。

“一晚，900牧令，也就是100联邦币。”小女孩笑着回道，她感觉这次生意可能成功了。

“还不贵，那就到你家里看看，话先说好了，要是坏境不满意，我可是不住的。”年轻人笑着道。

“放心吧，哥哥，你到了我家，就一定会满意的。”小女孩自信地拍着胸脯回道。(未完待续。)

