934:发现！

外面的这些赌局，凌蘭三人没有什么兴趣，他们此行的目的，就是想看地下机甲擂台赛。

王旗熟门熟路地带凌蘭两人走入某扇并不起眼的小门，然后在一条通道中走了许久，当重新看到一扇门的时候，还未靠近，就听到里面疯狂的呐喊声，这呐喊声要比刚才赌场中来的更疯狂，似乎所有人都已经被擂台上血腥的战斗而刺激的失去了理智。

王旗此时脸上露出激动之色，他猛地推开大门，入眼的就是一个呈漏斗形的擂台场，四周已经坐着无数观众，正为他们下注的机甲士呐喊助威，又或者为对手到喝彩。下面中心位置的擂台上，两架机甲正疯狂地缠斗在一起，用尽所有的力气，想将自己的对手击败，赢得胜利。

“晖哥到了。”王旗示意跟他走，擂台场有无数往下走的通道，每十米都有一台光脑，方便赌客选择场次与机甲士下注。

王旗选择了下一场，随意点了其中一位机甲士，下了三张赌单。很快，光脑下面的出口，吐出三张下注单，每张单据上还有一个不同数字的座椅号，这就是凌蘭他们三人可以入坐的位置。

“晖哥，我们坐下观看吧，只要下一个注，就能观看整场擂台比赛。”王旗看来一直干这样的事情，否则也不会这么清楚。

凌蘭点了点头，便带着小爱华按照下注单上的座位号找去。不得不说，赌场安排十分贴心，一起下单的座位都在连在一起的，避免让一起来的朋友分散开来。而且下一注就能免费观看整场比赛。这样的方法，让他们吸引了一批不喜欢赌博，却真心喜欢机甲格斗的机甲爱好者们，比如王旗。也难怪这个地下机甲擂台赛会有这么多人观看。

擂台场的设施很先进，一点不比正规的机甲擂台赛逊色，除了可以直观下面的擂台比赛，每个座位前面都有虚拟屏幕。可以选择各种角度来观看比赛。当然，它还有一个用处，就是方便客人随时随地下注。赌场每时每刻都在诱惑客人掏钱赌博。

凌蘭他们刚刚落座，还在进行的机甲比赛就结束了，两名机甲士打到筋疲力尽，赢得那个。是硬比对方多支持了几秒。

在一片哀悼声中，就知道这场比赛。输多赢少。但这才是正常的，赢家只能是庄家。

很快，工作人员清理了擂台，下一场比赛正式拉开。

其中一架机甲刚刚登上擂台。就得到了全场观众的呼喊，王旗在凌蘭耳边解释道：“这外号叫冥灭的是一名外来的机甲士，已经连续赢了89场。我们本地很多知名的机甲士都败在他的剑下，现在很多赌客都支持他。期待他赢满百场呢。”

“我记得前几天到店里改造机甲的那个姓闵的机甲士，他的对手是不是他？难道他也输了？”凌蘭低声问道。

“嗯，就是这个冥灭，不过，闵哥还没跟他对上，闵哥可是我们牧羊星排名前十的机甲士，对方赢下第90场，闵哥就会登场，因为赢满百场，就有资格进入迈尔发了，本地机甲士绝对无法容忍一个非牧羊星的机甲士拿到属于他们的入场券。”王旗解释道。

凌蘭点了点头，看来这个冥灭实力很强，否则那位闵姓机甲士不会早早做起了准备。

果然，冥灭实力超过他的对手一筹，三十多个来回，就让冥灭抓到对手的失误，巨剑直接击中对手的操控舱，将对方直接击倒，他的连胜场数增加到了90场。

凌蘭见状眉头微皱，冥灭操控机甲所呈现出来的技术可不仅仅是高级机甲士的水准……而最终机甲呈现出来的力量，加上他攻击到了要害部位，他的对手应该是凶多吉少了。以他的实力，明明可以不伤对方性命就能拿下胜利的，可偏偏选择了最残酷的一种。

一个特级，甚至可能是王牌的机甲师，故意隐藏实力操控高级机甲来到牧羊星，目的是为了拿到迈尔发的入场券，说出去绝对没人相信……

牧羊星因为等级比较低，整个星球没几个王牌师士，而地下赌场也没有王牌师士坐镇，所以让冥灭蒙混过关成功了。但是，迈尔发不一样，那里不仅王牌云集，甚至皇级师士也不再少数，冥灭一旦进入迈尔发，隐藏的实力绝对会被发现，而迈尔发赌场绝对不允许耍诈欺骗，只要被发现，等待他的将无情抹杀。

冥灭来牧羊星绝对是另有目的，就是不知道这是他个人的行为，还是组织团伙行动……

凌蘭忍不住心中啧了一声，随即吩咐小四道：“小四，全天候监视冥灭，务必弄清冥灭或者是他们组织的真正目的。”若最后查出来与刘家王家无关，凌蘭就不会插手这件事情，要是真的狗血与刘家王家有关……

凌蘭轻轻地揉了揉自己的眉心，有些苦恼，她只是单纯来散散心的，并不想招惹什么事，为什么偏偏要让她发现这些事情？真希望只是她的多虑，并不会真正如她想的那样。

凌蘭这边因为发现了一些问题而心中郁闷，王旗却什么都不知道，他翻看着自己联络器上的信息，一脸的兴奋。

原来刚刚那场比赛，他下注冥灭胜利，不过，由于是大热，赔率很低，只是小赢了一点。不过，王旗很心满意足了，毕竟他是来花钱看机甲格斗的，现在不仅免费看了，还能赚点零花钱，超过了他的预期。

冥灭赢下这场比赛，却没有选择离场，而是跟赌场的工作人员交流了什么，很快，擂台场四周的大屏幕，以及每个座位前的虚拟屏幕上，出现了调整比赛场次的通知，原来冥灭提出再战斗一场。

这个消息，让整个擂台场欢声雷动，赌客才不管你是外来的和尚还是本地的和尚，只能会念经能让他们赢，他们就会无比地欢迎。

之后所有的场次都往后挪了一场，三分钟过后，大屏幕上出现了新的对战信息。

冥灭vs勇敢者！

推荐同组作者新书，有喜欢的请支持一下：

《九爷嫁到》

作者：陶小陶

简介：九爷‘嫁’到，小人借路，贱人回避，要避不避，阁下自理。(未完待续。)

