947：好久不见！

“基本确定一个区域了，但确切位置还在排查！”小四有些泄气，刘爱军小白所在的位置并未安装什么监视设备，他只能靠卫星一点点来排查，这就比较困难一点。

“别急，慢慢找。”凌蘭轻叹一口气，现在只能靠小四了，除非那个土系领域强者再次出现，否则她也莫宰羊。

刘福荣坐着穿梭机进入牧羊星，当他走出穿梭机，就看到车站上全是全副武装的政府军。

刘福荣见状，心中咯噔了一下，难道他暴露了？

刘福荣第一个念头就是这个，不过他并未惊慌，依然冷静地走向站台。

刘福荣很清楚，若真的暴露了，他既然已经进入了牧羊星，就没有逃出去的可能。既然如此，还不如沉着面对，寻找新的机会。

当然，让他一往直前的，是因为他想知道，他心心念念的那些人，现在到底安全不安全。

这次行动的负责人，听到手下的汇报，眼神一亮。他慢慢地走向满面胡须的刘福荣，笑容满面地道：“刘忠国？”

“是。”刘福荣镇定地回道，看来情况还不算太糟糕，他还是刘忠国。

“我们行政长官，想要见你。”负责人说出了他们的目的。

刘福荣露出狐疑之色：“对不起，我只是个冒险者，根本不认识你们的行政长官。”刘福荣当然不想在什么都不清楚的情况下冒险。

对刘福荣的拒绝，负责人心有准备，他递出一张照片，笑道：“这两个人，你认识了吧。”

照片上。王旗也小爱华两人惊恐地看着镜头，刘福荣接过一看，微微皱了皱眉：“对不起，我不认识。”

说完，他将照片还给对方，但低垂隐藏在袖口中的左拳，却狠狠地握了一下。

就算五年快六年不见。但刘福荣还是看出来了。照片上的两个人，一个应该是王旗，一个是他的女儿刘爱华。

“啧啧啧。刘先生贵人多忘事啊，五年多未归家，竟然认不出自己的孩子了。”负责人闻言顿时摇了摇头，满脸的遗憾。

刘福荣闻言。猛地一把抢回照片，看了一眼：“我的女儿？”

突然。他恍然大悟，一把握住负责人胸口的衣服，愤怒地道：“你们竟敢伤害我的女儿，我不会放过你们的。”

刘福荣将一个突然知晓女儿出事的鲁莽父亲。演绎的淋漓尽致。

“刘先生，你误会了。”负责人淡定地回道，“我们正在处理你女儿失踪一事。刚刚从入星系统中查到你回牧羊星，所以才想请刘先生配合。我们猜测，这起绑架事件，可能与刘先生的仇人有关。”

负责人似笑非笑，一语双关的话让刘福荣眼神眯了眯。

“好！我跟你们走！”刘福荣果断回道，为了他的女儿与恩人的儿子，就算是龙潭虎穴，他也要走一遭。

刘福荣乘坐政府军的悬浮车，一路飞驰，来到了牧羊星政府。

而此时，凌蘭也带着刘婶与王保庄乘坐悬浮的士，到达了距离牧羊星政府。

凌蘭他们的行动，牧羊星政府并没有发现，因为小四早就将一路过来的画面进行了处理。至于小镇那些监视李家与王家的人，也被凌蘭吸引到了修理店铺中，并不知道凌蘭他们早就神不知鬼不觉地离开了小镇。

“牧羊星政府？江晖你带我们这里来干什么？”王保庄惊愕地问道。

“有事不应该找政府吗？”凌蘭似笑非笑地道。

刘婶像是被提醒了，连连点头，当时她慌了手脚，其实在知道爱华爱军被绑架那刻起，就应该到警局报案的。

王保庄闻言露出一丝苦涩的微笑，他能说，来这里会是羊入虎口吗？当王旗刘爱华被掳走那刻起，他第一个怀疑的就是他们那个权势滔天的仇人，而牧羊星政府是对方安排的爪牙。

凌蘭叹息，唯一不知道真相的就是刘婶和她两个儿女了。刘婶清澈见底的双眸，让凌蘭觉得手很痒，要是刘福荣出现在她眼前，她一定会将他揍个半死。

欺骗一个如此纯良的女人，他何其忍心？

“老大，刘队长已经到了。”感觉凌蘭的心情，小四连忙将最新得到的情报汇报给了凌蘭。

嗯，他绝对没有要看老大揍刘队长一顿的想法，绝对没有。

凌蘭嘴角翘了翘，看来，连老天爷都看不过眼了。

凌蘭转头对刘婶与王保庄道：“我们进去吧！”好戏也时候开锣了。

说罢，凌蘭带头踏上牧羊星政府的台阶。刘婶想都不想，直接跟上。

王保庄看了看面前那宏伟壮阔的庞大建筑，脚猛地一跺，就跟了上去。

为了王旗，就算是刀山火海，他也要闯一闯。

走入牧羊星政府大堂，凌蘭毫不犹豫地选择走到最里面的一个电梯。因为凌蘭表情太自如，大堂的执勤人员只是看了她一眼，也就放了过去。

刘婶虽然是一个小镇出来的女人，可因为一双儿女，心急如焚，加上前面凌蘭的提醒，她真以为是来找政府解决，一路疾行，不见半点胆怯与畏惧。

至于王保庄，在进入政府大堂那一刻起，原本的担心顾虑，彻底丢开，他再次成为那个飞翼九师后勤那个沉着应对数十年不出错的后勤老兵。

三人没有引起大堂执勤人员的怀疑，一路顺利地走到最里面的电梯。

不过这个电梯并不是普通人能乘坐的，凌蘭三人一靠近，负责执勤这边的一位执勤人员眉头一皱，刚想走上前查问的时候，就见凌蘭照了照电梯的感应器，电梯门自动打开。

执勤人员脚步顿时停下，嘴角露出苦笑。看来又是某个高官的子弟，拿了特约通行卡。他摇了摇头，再次回到原来的位置执勤。对这样的特权份子，他可不敢得罪，免得没好果子吃。

凌蘭三人进入电梯，电梯只有往上的楼层，不过这对万能的小四来说。一点问题都没有。

凌蘭又对着里面的感应器照了照。原本屏幕上一的数字，突然变成了0.

“刘福荣去了那一层？”凌蘭问道。

刘福荣比他们早到一步，已经先进入了其中。

“地下五层。”小四不用凌蘭多说。就直接将凌蘭他们送到了地下五层。

看到屏幕上开始出现﹣1，﹣2这样的数字，刘婶还没有什么感觉，王保庄却脸色一变。看向凌蘭的眼神带着一丝惊惧与戒备。

电梯打开，凌蘭走了出去。刘婶刚想走出去，王保庄猛地拉住刘婶，下一秒按上了电梯的关闭开关。

可是电梯什么动静都没有，王保庄脸色惨白地看着凌蘭道：“你到底是什么人？”

能够自由使用这些仪器设备的。除了自己人外，还能有谁？毫无疑问，凌蘭这一连串的动作。让王保庄认为凌蘭是他们仇敌的人。

“一个路人。”凌蘭淡淡地道，“跟你仇人一点关系都没有。我只是不巧，是一名骇客而已。”

凌蘭解释她能做到这一切的原因，对此，王保庄将信将疑，但也知道自己是离不开这里了，只得硬着头皮，从电梯里走了出来。只有刘婶到现在还一头雾水，不明白王爷爷刚才为什么会那么焦虑。

刘福荣被那名负责人一路带到一间密室，一进密室，就看到现任的行政长官与那名尹先生正面对面坐着品茶。

尹先生看到刘福荣到了，脸上顿时笑了起来，他做了一个请的手势，示意刘福荣与他们一起做。

刘福荣见到尹先生，眼神顿时一缩，他想不到，在这个地方竟然看到这个人。不过，这个人的出现也让刘福荣心中残存的一点希望破灭，当年他们费心开辟出来的安全之所，已经暴露了。

刘福荣不再伪装，就如他熟悉对方一样，对方也熟悉自己，他可以骗过其他人，却唯独骗不过对方。

“好久不见。”尹先生看到刘福荣大马金刀地坐下，便起身为他倒了一杯茶，像招呼老朋友一般。

“好久不见。”刘福荣举起茶杯，嘲讽道，“你还像以前一样，喜欢附庸风雅。”

“总比你藏头露尾的好。”尹先生针锋相对地道。

“我想知道，你们怎么找到这里的？”刘福荣直接开门见山地问道。

“就算是王级骇客，也做不到真正无痕，只要做了，中会留下一点蛛丝马迹。虽然我们的王级骇客回溯的有些困难，时间也长了一点，但终究还是成功了。”尹先生说出了他们会发现牧羊星的原因。

“找到罗毅，就能找到王旗，只是我没想到，你会用另一个身份来保护他们，还在这里生儿育女，娶得还是一名牧羊星没见过什么世面的土著。”尹先生叹道，“想当年，北斗七星，个个眼高于顶，多少优秀的女兵甚至高官之女都想嫁给你们，可你们却不屑一顾，若知道她们输给一个原始星球的土著女，一定会气的吐血……”

“啊，我都忘记了，那是以前，现在的刘队长，恐怕没有人想要嫁了吧，也难怪刘队长你只能娶个牧羊星的土著。”尹先生表情夸张道，他恨北斗七星，当年，他被北斗七星压的喘不过气来，永远只能在他们之下……

“我也没想到，你为了出人头地，会出卖自己的团长，战友！”刘福荣脸色冷凝地道，“为了全是利益，宁愿成为别人的一条狗。”

魔幻机甲团一共有50个机甲大队，刘福荣是19大队的队长，而尹浩则是第47大队的队长，尹浩比刘福荣晚进魔幻机甲团几年，但其出色的操控实力，以及优秀的指挥能力，让团长破格将他提拔为大队队长，是当年魔幻大队队长中最年轻的一个，也是所有大队队长关爱有加的小弟弟。可他们最终没有想到，害他们在那次任务中全军覆没的，竟然就是这位他们信任的小弟弟。

“哈哈，那是王团长看不清形势，既然在第三军团中，就要听从第三军团总部的命令。”尹浩冷笑道，“不肯听从命令的人，就会被无情清理，王团长很清楚这点，所以才将那东西交给你，拼着牺牲全团的性命，也要将你护送出来。而我不想变成那种傻子，凭什么你能活着，而我就要为救你而死？”尹浩激动地低吼。

他最终选择背叛，是因为他想不明白，为什么团长将生的希望给刘福荣，而没有考虑过他？说什么他才是最被团长喜爱的后起之秀，都是假的，团长重视的从头到尾都是与他同是七星之一的刘福荣，而不是他这个什么都不是的尹浩。

“既然他选择了你，我就要让他知道，这个选择是错误的，是错误的！”尹浩情绪有些失控，行政长官愕然地看了尹浩一眼，他从不知道，这位高高在上的尹先生竟然与刘福荣一样，来自魔幻机甲团。看来魔幻机甲团并未如军部对外宣布的那样，除了刘福荣外，其他人都阵亡了。

“别骗自己了，你怕死不说，还怕自己拥有的一切都消失了！不，这一些都不能满足你，你想要更高的位置，更大的权力，所以，你才选择了告密。若不是你，魔幻机甲团所有人，都不会死。”刘福荣难忘当年，当他们回归的时候，却陷入重围，敌人不仅兵力超过他们数倍，他们的机甲武器，同样也是最顶尖的，在联邦也只能是顶尖封号王牌机甲团才能拥有的。

一个小小的独立星，怎么可能拥有这些武力与设备？那个时候，他们就知道，他们里面有了内奸，他们被自己人给出卖了。

“这不能怪我，谁让团长想要独吞这一切，我不服，那是我们大家用性命才得到的东西……我们都有份。”尹浩反驳道。

刘福荣双眼露出无比的哀伤，心痛无比。当年团长将东西交给他，只是以防万一，若机甲团上下一心，他们便能安然回归，等团长上交了那东西，魔幻机甲团将集体立功。尹浩要的，依然会有。从一开始，团长就没有想要独吞的私心，只是当一个人有了贪欲，他就认为别人会跟他一样，所以在尹浩的眼中，团长一定会私吞这一切……

“我们都错了，你虽然有强悍的机甲操控实力，优秀的指挥能力，可你没有一颗正直的心。”刘福荣很后悔，当年自己投了同意尹浩担任队长的那一票，若尹浩没有担任队长，或许，他的团队他的战友们都能健在，魔幻机甲团就如团长说的那样，会成为第三军团最顶尖的存在。

ps：今晚更新结束！昨天与今天的合并为一章一起发了。(未完待续。)

