948:不速之客！

刘福荣的话，只让尹浩冷笑不已，在尹浩的心中，他的背叛，只不过是团长、刘福荣他们对不起他，逼他另谋高就罢了。

“叙旧的废话也差不多了，刘福荣，那东西是不是在你这里？”尹浩开门见山地道。

刘福荣淡淡地道：“那东西，早就不在我的手里。”

“看来，你是不到黄河心不死，不见棺材不落泪。”尹浩怎么可能相信这说辞，双眼顿时一眯，他看向行政长官。

行政长官提起双手，轻轻拍了拍，就看到他们旁边的一面墙壁突然打开，露出了被人用枪顶住脑袋的王旗与刘爱华。

王旗看到一个很眼熟、满面胡须的大叔出现在他们眼前，他努力搜刮自己的记忆，突然想起，这个眼熟的大叔，曾在五年多前到过自家爷爷的店里，自家爷爷曾让他称呼对方刘叔的。

原本就彷徨的王旗顿时像抓到了救命稻草，激动地喊道：“刘叔，我是王氏修理铺的王旗啊，快救我们，快救我们啊！”

刘爱华看到那个熟悉的不能再熟悉的脸庞，原本还强忍住的惊惧眼泪，顿时流淌下来。她的妈妈总会拿出父亲唯一的照片，告诉她与弟弟，这就是他们的爸爸，那个宠爱他们同时也很强大的爸爸。

“我就是来救你们的。”刘福荣斩钉截铁地道，安抚住王旗激动的情绪。他转眼看向旁边那个无声哭泣的小女孩，尽管与记忆中那个五岁的小女孩不一样了，但刘福荣一眼看出，那就是他心心念念五年之久的女儿刘爱华。

“爸爸！”刘爱华无声的叫声，让刘福荣整个心顿时抽痛起来。他并没有尽到一个父亲的责任，不仅如此，还让他的女儿陷入他的陈年旧事，处于危险之中。

“刘福荣，那东西到底在哪里？说出来我就放了王旗，还有你的女儿。”尹浩指着刘爱华道。

王旗这才反应过来，眼前这个眼熟的大叔。竟然是小爱华的爸爸。

刘福荣闻言。看着王旗刘爱华没有回答，尹浩嘴角露出笑容，一脸尽在掌握。他相信，为了王旗还有他女儿，必然会老实交代。

刘福荣沉默了半响，终于开口道：“我可以告诉你……”

尹浩脸上的笑容更深了。果然，为了王旗、刘爱华的安全。刘福荣必会屈服。

“你是痴心妄想！”刘福荣突然话锋一转，双手猛地一挥，两道银光在尹浩眼前一闪而过。

尹浩脸色顿时大变，可刘福荣这个行动太出乎他的意料之外。根本来不及阻拦。

“啊！”站在王旗、刘爱华两旁握枪对准他们的两个大汉顿时惨呼一声，仰面而倒。就见他们的眉心，正中一枚强力麻醉微型注射器。这是250机甲团的标配。每个成员，身上都有几十枚备用。无论在团还是休假在外。都必须带足。

为了团员们的安危，凌蘭以及后勤部，也算是尽心尽力，安排周到了。

刘福荣猛地一拍桌子，整个人腾空而起，手中再次数道银光飞向尹浩与那行政长官。

尹浩身上气势暴涨，微型注射器突然在他身前停住，然后纷纷掉落下来，而那名行政长官则爆退，将刘福荣射向他的注射器都闪开了。

对于这两人，刘福荣并不指望微型针可以起到作用，他只是想用这些来限制这两人的行动，好方便他救下王旗与自家女儿刘爱华。

刘福荣瞬间来到了王旗刘爱华的身边，手掌如刀，直接划断绑住两人的绳子。

尹浩见状冷笑一声，双手一击掌，瞬间，从上方落下无数人，对准了最中间的刘福荣三人。

“既然来我这里，还想逃走，真是妄想。”尹浩面露得色，他在怀疑刘忠国是刘福荣时，就在这里布下了天罗地网。

刘福荣将王旗与刘爱华掩在自己的身后，双眼扫向自己的周围，在盘算，能否用身上的那些微型注射器将这些人都干掉。

就在两方对峙之时，密室的大门突然打开，两个人脚步不稳、踉跄走了进来。

刘福荣一看见那两人，心中一紧，救王旗刘爱华脱身，已经是他的极限，能否成功已经难以预料，若这两人也被抓了进来，他就真的束手无策了。

尹浩看到有人没他招呼进入，心中也是一惊，看到刘婶与王保庄，一愣之余，却惊喜起来。

“刘福荣，看来，上天都不想让你好过，又送两名人质给我了。”尹浩哈哈大笑起来，“陆行政官，多谢了。”

行政长官对这两人进入此地，原本就惊愕的很，听尹浩这么说，连忙回道：“我并没有安排人将这两人带回来啊。”

尹浩闻言，也愕然起来，不是他，也不是他，那究竟是谁将这两人带到这个只有他们知道的密室呢？难道有人出卖了他们？又或者是那个不明势力出手了？

尹浩与陆行政官相视一眼，几乎同时，抽出腰部的短枪，对准了门口。

“是谁？还不给我出来？”尹浩愤怒地喊道，志在必得的局面，却因为不明势力的插手，而变得扑朔迷离，这让尹浩有种如意算盘被人打破的憋屈感。

就见门口通道外传来踏踏踏的脚步声，这声音清晰地传入密室所有人的耳中，也紧紧地扣在了他们的心上。所有人都在等待这个不速之客的出现，想明白对方是友是敌。

被凌蘭毫无所觉推入密室中的王保庄、刘婶两人，同样露出惊惧之色。就连一直信任江晖的刘婶，此时都不敢确定那个江晖到底是好人还是坏人了，更别说一直对江晖心存疑虑的王保庄了。

就见一个身穿黑色风衣，脸上带着金属面罩的年轻人，他嘴角微微翘起，带着一丝笑意，双手插着风衣两侧的口袋，像是闲庭信步，一派惬意地走了进来。

他的进入，让尹浩这边，直接分出几个人，将光束枪对准了他。

“人还真不少啊！”年轻人对那些对准他的光束枪恍无所觉，直接越过王保庄与刘婶，来到尹浩刘福荣他们喝茶的桌前，大马金刀地坐了下来。

ps：昨晚不小心与小宝一起睡着了……对不起，断更来的好突然！(未完待续。)

