969：小四佣兵团！

罗毅的佣兵等级也不低，同样也是A级。很快，所有人都注册完毕，工作人员呆呆地问：“注册冒险团的名称？”

“凌天！”小四在凌蘭的意识海中高举双手喊道。凌天战队，凌天基地，那么就一定是凌天冒险团了。

凌蘭看了一眼兴奋的小四，嘴角微微一翘：“小四冒险团！”

“什么？”工作人员正等待一个要么霸气，要么悦耳的名字时，突然听到小四佣兵团这句，不敢置信地反问道。

“小四冒险团。”凌蘭一字一字地说了出来，前不久小四的那场危机，让凌蘭领悟到，小四对她的重要性。虽然小四没办法出现在她的伙伴面前，那她就换一种方式让小四存在于他们之中好了。

“老大……”小四感觉到了凌蘭的心思，顿时感动地红了双眼。

凌蘭摸了摸他的脑袋，眼中透着坚定，总有一日，她会让小四他们光明正大地出现在众人面前，真正成为他们的一份子。

虽然凌蘭起的冒险团名字有些出乎大家的意料之外，不过凌天一众却没有一点异议。只要是他们老大说的，就算起个阿猫阿狗的名字，他们都会欣然接受。

就这样，未来享誉整个人类世界的冒险团，在凌蘭的一句话中正式成立了。

临离开之际，凌蘭突然伸出手指点了点工作人员的额头，微笑道：“谢谢你了。”

“呃。不用谢。”工作人员只觉得一股温暖的气息席卷而来，额头却有股清凉之气涌入。

工作人员就这样呆呆地看着凌蘭一众人离开，过了一段时间，他猛地一拍脑袋，自言自语地道：“我在发呆什么啊……”他低下头，接着喊道，“022……”

“对了，021注册的小四冒险团……好像人数挺多的。”工作人员回想前面注册的那个冒险团，发现自己有些想不起来冒险团成员的信息了。不过。这也很正常，每天都要经手几十上百的冒险团，除非这个冒险团太有特色或者实力有些强大，一般的冒险团，又岂能在他心中留下痕迹？

随着022申请冒险团人的来到，工作人员彻底将小四冒险团丢之脑后。他更不知道。刚刚在他手中注册的小四冒险团，已经被小四设置为成员信息不可查询的状态。

也就是大家只能看到小四冒险团的等级资料，而无法看到小四冒险团成员的信息，只能等到老大同意公布，世人才能看到这被隐藏起来的成员信息。

“太好了，终于可以跟老大一起去冒险了。”来到大堂任务墙一角的齐隆。终于按耐不住兴奋之色，振臂高呼道。

要知道。在这之前，为了让齐隆他们独立成长，凌蘭从不参加冒险任务。他们都是跟着其他冒险团一起行动，现在总算有了属于自己的冒险团。

凌蘭嘴角微微一翘：“你们只有一个月的时间。”

军人的假期最多是一个月，一个月之后，就要回军队销假，再也不能参加普通冒险团的任务了。

原本兴奋中的众人。顿时如霜打一样，垂头丧气起来。军人的身份就是这点不自由。

只有洛潮韩续雅两个女孩子没受一点影响，两个人一脸兴奋地看着大屏幕上的任务，正交头接耳地商量着。她们早就打定主意，老大到哪里，她们就跟到哪里。

这点上，洛潮韩续雅明显要比齐隆他们自由，女性在军中一直不受重视，所以她们的来去调动方便的很，不像齐隆他们，超强的实力，妖孽的天赋，早就被军部高层们惦记在心中，要是凌蘭真的离开250机甲团调往他处，他们想继续跟随就没那么简单了。

凌蘭也是想到了这个可能，所以才注册了这个冒险团，凌蘭很清楚，感情是靠处出来的，否则，各奔东西的众人，这种从小一起成长的珍贵友谊，会随着时间的推移，慢慢消散在记忆之中，就算未来再次相聚，也已经是除却巫山不是云了。

“老大，老大，7821号任务，7821号任务……”原本低声商量的韩续雅洛潮两人，突然对着凌蘭激动地喊了起来。

众人顿时精神一振，将刚刚的垂头丧气丢的一干二净。

既然知道了任务序号，凌蘭便带队来到大堂一边空着的光脑上，查询7821的任务信息，很快，7821任务的信息跳入众人的眼帘。

任务序号：7821

任务等级：B级

任务条件：冒险团，等级要求，无。

任务内容：雇主雇佣多个冒险团，将护送大型商船舰队去混乱地带来回，：华夏联邦商海星（5月23日8点启程），中途停靠：混乱地带（一周），终点：华夏联邦商海星（预计6月17日归）。

凌蘭看了看预计回归的时间，再休息个两三天正好到了归队时间。最重要的是，他们是刚注册的冒险团，是最低级的E级，一般来说，只能接一些DE级的简单任务，然后慢慢累积积分，提高了佣兵团的等级之后，才能接更高等级的任务。

而这个任务，对冒险团没有等级要求，看来，这支商团要么是临时决定出发，等不及了，要么是奖励不够，厉害的冒险团都不愿意浪费时间来接。

果然，翻到最后面，佣金方面，数字三后面那可怜的四个零，证明了对方给出的奖励不仅仅是少，而且算是有些苛刻了。对于那些等级比较高的佣兵团，这些钱根本不够发旗下佣兵们一个月的工资，他们当然不愿意做赔本生意了。也难怪，冒险团等级要求都没有，现在看来，也只有凌蘭这种新注册的，急于提升等级，不在意金钱的冒险团，又或者是一些混的不如意，挣扎糊口的冒险团愿意接了。

果然，凌蘭这群军N代，世家子弟，土豪们，根本不在意任务佣金是多少。看到可以去那个只闻过名，传说中三不管的混乱地带，众人便跃跃欲试，摩拳擦掌准备去那里开开眼界呢。

当然，也不是没人关心佣金，王旗与刘爱华看到那三万联邦信誉点，双眼全是金钱符号：哇，换成牧羊币，那可是五六十万呢，够他们生活一辈子的了。

这就是生活给予的眼界格局！无关素质！

PS：不小心睡着了，半夜才醒来，哭！更新晚了，就这么一章，见谅。(未完待续。)

