977:救人！

刘福荣这时，已经赶到，他察觉到一股不熟悉的领域能量带着小爱华快速远遁，连忙追了过去，却在半路中截然而止。

“可恶，还是晚了一步。”找不到半点蛛丝马迹的刘福荣，担忧韩续雅他们的安全，再次回还。

此时，洛潮已经给韩续雅灌了急救药剂，但只能吊着韩续雅一口气，韩续雅直接被领域强者的领域法则伤到，若非齐隆救援及时，恐怕韩续雅就当场一命呜呼了。

刘福荣马上将他们发生的事情汇报给了凌蘭。若说，凌蘭一开始对黑市贩卖人口这件事只是心中厌恶，并未准备出手，那么现在，这些人的行为，彻底触怒了她。

敢动她的人，就下地狱吧！

凌蘭眼中泄露出一丝杀意，在意识海中命令小四，就算挖地三尺，也要将人口贩子的大本营给找出来。

此时，成功抓到小爱华的领域强者终于顺利地回到他们隐秘的大本营，他一脸怒气地将手中已经昏迷的小爱华丢进早就准备好的笼子里。

“该死的，你们怎么没查出，保护这小姑娘的人里，会有领域强者？”若非他跑的快，肯定被后面追来的领域强者给抓到了。尽管他不怕，可这种拥有领域强者保护的小女孩，其来历绝对不简单，他不想让组织惹上大麻烦。

他们的确会做无本买卖。可绝对不会向有靠山会带来麻烦的对象下手。而刚刚得手的小姑娘，明显就是一个大麻烦。

“货探给我们的消息，对方有点钱却没多大实力的。”手下闻言。连忙惊慌地回道。

“没实力？没实力能安排领域强者跟在身边保护吗？还一下子有两个。”那个能瞬间破开他领域救人的人，若没估错，应该也是领域强者。他在领域被破时，便觉得事情不妙了，便果断带着目标物遁走，也让他及时逃过后面出现的那个领域强者的追踪。

“可能他们失误了吧。”手下一边擦着额头的冷汗一边解释，然后指着小爱华问道。“那这个货物怎么办？”

“怎么办？做都做了，难道还能亏本？”领域强者眉头一皱。“必须尽快出手，你安排一下，今晚就将这个麻烦送上拍卖场卖掉。顺便告诉下面的人，这段时间。都给我藏好，别再出手拿货，要是被抓了，组织是不会出面救人的。”

虽然两个领域强者，在混乱地带，起不了什么火花，真被对方找到，他们也能轻松搞定。但组织最怕牵扯不断的麻烦，谁知道两个领域强者后面还有什么人。要是真惹到一个可怕的世家或者势力，别说下面的人，就算是他。都会被组织无情舍弃。

“可这样的话，来不及给她做各种测试了。”一般上市场的货物，其潜力与能力都被他们测试的很清楚，这样，才能写清楚资料，让买家买的放心。

“就写特殊系。有些人不就是喜欢撞大运吗？”领域强者无所谓地道。就算再差的东西。一旦上了拍卖场，就能卖到高价。他不担心卖亏本了。

“明白了。”一直做这种生意的手下也很清楚买家的心思，便领命下去安排了。

这是一间临时租的套房，客厅中十来个人安静地坐着。

李蘭枫慢慢地摸着小白的后背，小白虽然觉得很舒服，可客厅凝重的气氛，却让它不敢出声。

“哒！”里面一件房间的门突然打开，从里面走出了全副武装的李莳瑜、洛潮两人。

李莳瑜解开口罩，淡淡地道：“已经脱离危险了。”

这也是他第一次真正体会领域法则的力量，韩续雅的身体一直被残存的法则力量侵蚀，若非凌蘭还留下一罐女娲药剂以备不时之需，这一次，韩续雅就真的凶多吉少了。

韩续雅事件，让李莳瑜明白，寻找女娲药剂的原料，已经迫在眉睫。否则，下一次，再发生这样的事情，他就救不了他的伙伴了。

李莳瑜的话，让客厅里的人脸色顿时好看了一些。

齐隆想到韩续雅在他怀里奄奄一息的模样，心中顿时一痛，他猛地一掌，拍向一边的把手，把手应声而裂。

“那个家伙，我要杀了他！”齐隆双目一片赤红，满是杀意，此时他就像一位来自地狱的魔神。

韩续雅脱离危险的消息虽然让刘福荣脸上好看了一些，但想到自己毫无消息的女儿，他的脸又阴沉了下去。

“滴滴滴！”突然他的联络器震动起来，他连忙打开联络器，一份地图凭空出现在虚拟屏幕上。

不得不说，一旦小四认真起来，全力以赴，效率还是很高的。在刘福荣汇报给凌蘭，到找到可疑藏匿点，不到两个小时，小四就有了成功。

“目前找到可疑地点，一共三处，分别是……”随着地图出现的还有凌蘭的声音，“你们所有人分为四组，一组留守，另三组各去一个地点查找。再次提醒，这次行动，首要目的是找人而不是报仇。”

凌蘭怕小伙伴们怒火中烧，失去理智忘记根本目的是什么，再没救出小爱华之前，她不允许他们的行动被发现，怕对方为了掩盖罪证，而就地清理了小爱华。

“明白。”刘福荣眼神闪过一抹感激，若没有凌蘭这句话，若齐隆他们执意要去报仇，他也不能制止。

凌蘭的话，让齐隆眼神的杀意收敛了，整个人再次恢复了清明，让身边的伙伴们松了一口气。

兵贵神速，分组几乎是瞬间完成的。

齐隆被安排留下来保护不参加救援的人，虽然有一部分原因是怕齐隆去了现场冲动坏事，但主要还是因为，留下的人都是没多大战力的人，且还有不能动弹的伤员。齐隆的实力是他们之中最强的一个，这个重担也只能交给他。

剩下的三个组，分别是刘福荣、赵骏一个组，李蘭枫与小白一个组，洛浪、谢宜一个组。

三个组里，刘福荣赵骏一组明显稍弱一些，不过赵骏虽然还未真正进入领域，但也只差半步了，他缺的只是一个感悟一次契机。其战斗能力，气劲无敌，就算遇到领域强者，也有一搏之力。

至于小白，大家都知道那是什么存在，事实上，在250机甲团中，它才是老大之下，最强的一个。李蘭枫与小白便去了凌蘭标注为最危险的那个点。

ps：就一章，什么时候卡文期可以结束啊！愁人，头发都要被我给揪光了！(未完待续。)

