1008：天仙！

说话间，众人已经从特别通道来到了外面，外面的人也不少，但分流的结果，显得人没车站那么多了。

七小姐等人坐上了悬浮房车，房车很大，足够容纳他们三倍的人，看来迈尔发方考虑到李音菲可能会带很多人来，所以做足了准备。

一众人直接被房车带到了迈尔发赌城最豪华，最顶级的超七星酒店。能入住此地的，必须是一方权贵，或者是闻名于世的强者。还要是迈尔发的vip贵宾。北唐虽然在华夏联邦属于一级世家，但一个小小的嫡系小姐，还没有资格入住这所顶级酒店。

不过，迈尔发方看在她是与李音菲一起的份上，还是安排她入住其中。当然她没资格像李音菲一样住总统套房，只给了一间普通套房，但也让七小姐十分高兴了。

李音菲对迈尔发方这般重视她，心中十分满意，这个时候，她才感觉到，她其实不比北唐的嫡系小姐差在哪里去！

是，她的确不是李家的嫡系，仔细算来，连李家旁系的旁系都算不上，她从出生起就是一个平民！但现在的她，却是享誉世界的偶像灵魂歌后李音菲！

以前那个贫困普通的李琳，早就跟她没了关系！她注定要高高在上！

李音菲神情变得自信淡然，原本清丽脱俗的脸，变得更为摄人夺目。她笑着邀请七小姐与她一起入住总统套房，不过七小姐很克制，婉言拒绝了。

一边兴奋的小杨无意间看到李音菲那张有些变化的脸，一时间竟然看愣了。不仅仅是小杨，其他几个工作人员与保镖同样如此，只是他们做的比较隐蔽，虽然这种隐蔽在强者眼中，没半点作用，但比起小杨的直愣愣，明显就收敛许多。

李音菲的美丽不仅仅吸引七小姐的人，她身边的四个保镖同样被李音菲那摄人的美丽晃了一下心神，值得庆幸的是，他们一直跟随李音菲，对李音菲的容貌有了一定的抵抗能力，并非如七小姐那些人表现的那般不堪。

“小杨！”诺姐尽管被李音菲的容貌晃了一下心神，但女生对李音菲容貌的抵抗力要强上许多，她看到小杨的表情，心中暗道一声糟糕，连忙出声提醒，怕小杨无意间惹怒了贵人。

小杨惊醒了过来，不好意思地低下头，诺诺地道：“诺姐，李小姐，真像个天仙。”

“当然了，人家可是李家大小姐，而且还是全民偶像。你给我清醒点，别色迷心窍惹怒了贵人。”诺姐低声警告道。

诺姐这话吓的小杨狂摇头：“不，不，不，不会的，李小姐是天上的仙子，我只是看看，只是看看。”说完，更是躲到了最后，低着头再也不敢往李音菲这边看了，似乎怕心中的仙子生气了。

他们的对话，尽管很轻，可还是让身边的人听到了。

小杨耿直的表现，让七小姐嘴角翘了起来，就连一直讨厌别人觊觎眼神的李音菲，对小杨的视线也没有不喜，反而觉得小杨此人单纯真挚。当然小杨那句天上的仙子取悦到了李音菲，没人不喜欢听好话的，而且还是别人的真心话。

李音菲与七小姐准备先回自己的房间好好休整一下，然后约好晚上一起去迈尔发最大的赌场去开开眼界。迈尔发方也很识趣，直接给了李音菲一张vip兑换卡，凭这张兑换卡，可以去迈尔发任何一家赌场，兑换筹码五千万。

不得不说，迈尔发为了邀请到李音菲做本次机甲赌斗大赛的开幕嘉宾，是诚心诚意，不计成本的。对迈尔发方的贵宾礼遇，李音菲脸上的笑容也从一开始的客套，变得真挚许多。

晚上，与李音菲汇合的七小姐，带着诺姐还有另一个侍女，以及两个保镖。原本小杨没资格去的，但不知道是不是诺姐在七小姐那边说了什么好话，最后竟然提出让小杨跟她们去，理由是，需要他为她们拿筹码……

真是漏洞百出的理由啊！不过，耿直单纯的小杨并没有发现这点，还真以为七小姐他们需要一个劳动力，便欣然跟去了。

“真tm想不通，这么蠢笨的人，竟然能得到诺姑娘的喜欢……为什么诺姑娘喜欢的不是我啊？”看到小杨离开的背影，被留下的工作人员这般羡慕嫉妒恨地道。七小姐他们是不敢肖想的，但侍女之首，美丽的诺姑娘却是无数工作人员的梦中情人，现在看到梦中情人被一个半路出现的笨蛋小子抢走了，可见他们心中的憋屈。

可想而知，当小杨回去星舰之后，必然会成为工作人员的公敌，日子将更难熬了。

李音菲与七小姐选择的就是他们所住酒店下面的赌场，这间赌场也是迈尔发所有赌场最大也是最豪华的一个，据说机甲赌斗大赛的主会场就放在这边，而李音菲也会在这主会场进行开幕演唱，李音菲来此地，也算是提前熟悉场馆。

一进赌场，经纪人就将五千万的筹码交给了李音菲，李音菲想给七小姐兑换些筹码，七小姐却婉言拒绝了。入住酒店她不够等级，所以才要借李音菲的助力，可并不表示她要一直占李家姐姐的便宜，虽然她的钱不像自家哥哥弟弟们那么多，但也有动用几亿资产的权利，拿出几千万小赌一番也是可以的。

七小姐的拒绝并未让李音菲心生芥蒂，依然笑容满面，耐心等候七小姐他们兑换。

很快七小姐的人兑换了三千万筹码，七小姐不想两个保镖一直跟着，便分给他们一千万，让他们自由活动。七小姐原本也想给小杨几万玩玩，但小杨却坚定地拒绝了，他很认真地回答，说他是来拿筹码的，而不是来赌博的。那认真的表情，又惹的七小姐、李音菲她们一阵乱笑，笑的小杨一脸莫名。

不过等看到七小姐递归来的筹码后，小杨顿时囧起了一张脸，他总算明白他家小姐与那个天仙李小姐为什么笑了。(未完待续。)

