1021：放弃！

凌蘭的话让小四惊愕地张大了嘴巴：“不会吧，你们这个世界，也会有神级骇客？”

科技这么低级的世界，骇客怎么可能发展的那么高？小四有些不能置信，就算科技达到顶端的梦多拉星系，整个星系，神级骇客也没几个。不过就如老大说的那样，神级骇客是他们智能体的天敌。

“这里神级机甲师，神域王者都有，再出现什么神级骇客，神级什么的也不是不可能。”凌蘭并不认为神级骇客与科技高低有什么必然联系。

凌蘭看到小四低头看着地面，身体微微颤抖，以为他对神级骇客出现心中惊惧，便安慰道：“不过，对方再厉害，我相信我家小四，是不怕什么神级骇客。”

听到自家老大的话，小四顿时抬头，满脸通红，神情激动振奋：“当然，我一定会打败他的！”说到这里，小四忍不住双手叉腰仰天长笑，“啊哈哈哈……神级骇客算什么？在我这个虚拟之神面前，照样输到光屁股。”

小四那牛逼哄哄的样子，凌蘭就知道自己刚才是误会了，小四哪是害怕神级骇客，他是终于等到一个对手了，激动坏了。

果然，在虚拟世界中，小四也是高处不胜寒啊！

凌蘭看到小四根本没受神级骇客什么影响，便放下她多余的担心，又问小四关于魔幻的资料是否都下载了。

小四原本趾高气扬的神情，在听到自家老大询问这个时，顿时颓废起来，原来时间紧迫，他只下载了百分之八十七，还是百分之十三，没有来得及下。不巧的是，魔幻团灭的一部分关键内容，在那没下载的百分之十三之中。

凌蘭见此，也无可奈何，再想潜入迈尔发主脑控制室，已经没有可能。她与那坐镇迈尔发的帝王级强者对抗了一招，彼此记下了属于对方的能量法则气息。只要在对方感应的区域中使用，就能被发现。凌蘭同样如此。

“看来只能另想办法了。”凌蘭原本以为调查魔幻灭团是极为简单的事情，现在看来，难度极大了。

李蘭枫背着凌蘭来到他休息的地方，将凌蘭小心放在自己的床上，然后一阵的翻箱倒柜。

凌蘭见状诧异地问道：“蘭枫，你在干什么？”

“我在找莳瑜给我的那罐特效恢复药剂。”因为与李莳瑜那对外不能讲的复杂关系，李蘭枫手中的好货，不比凌蘭少多少。

李蘭枫的话让凌蘭有些无语，他手中的药剂与小队其他人比，的确好上一些，但跟她这个团长比，却还是有些不如的。特别是女娲药剂，李蘭枫有，也是凌蘭首肯之后，李莳瑜才给的，在这点上，李莳瑜是极其负责的，绝对不会滥用私权。

“特效恢复药剂我有，在路上我已经喝下了。”自从受伤之后，凌蘭对自己的身体十分小心，就怕伤上加伤，坏了根基，留下无法挽回的遗憾，特别是凌蘭还想回军队之后，所以身上会带上一罐最好的恢复药剂，以备所需。

凌蘭的话让李蘭枫理智迅速上线，想到兔子手中的好药只比他多而不会比他少，原本慌乱的心这才冷静下来。刚才他，关心则乱，忘记了这点，才失了方寸。

看到李蘭枫终于不干愚蠢的事了，凌蘭这才靠着床头，认真回想这次潜伏的得与失。

“蘭枫，你的个人四星任务，直接放弃。”凌蘭对李蘭枫说道。

帝王级领域强者，还不是他们可以招惹的。凌蘭那一击阻击看似旗鼓相当，事实上，若非瓦解领域让她看到那一剑的弱点所在，对方也没想到有她这样的人在，没有多加掩饰，否则，这一次就不是重伤而归，而是直接陷在那里，身死道消的结果。

“明白。”看到凌蘭重伤，李蘭枫就已经决定放弃这个任务。

虽然功勋对李蘭枫来说十分重要，可以让他迅速爬到高位，掌握权势，对抗自己的凤凰后命。但这一切，却没有凌蘭的安危重要。

“还有，龙翔那两个，你得注意一下。”凌蘭说到龙翔那两人，眉头微微皱了一下。

李蘭枫闻言，眼神顿时一眯：“怎么说？”

这两个人，竟然重要到让兔子担忧？

齐隆这些与凌蘭一起长大的小伙伴，他比不上，他可以理解，但两个只是萍水相逢的路人，竟然也能让兔子这般挂心……李蘭枫心中很不是滋味。

“龙翔这两人，恐怕已经暴露了。”想到他们一路跟随的情景，对方明显是在请君入瓮。

凌蘭联想到老爸凌霄说的，魔幻机甲团当初接的任务可能是一个陷阱，那么，这一次调查任务，是不是也是一次陷阱呢？

“要我提醒他们吗？”李蘭枫忍不住心中的不爽，低声问道。

“不用，螳螂捕蝉，黄雀在后，我们就做这只黄雀，看看究竟是谁在设局。”凌蘭摇头道。

李蘭枫为了跟随她的行动，才截胡了龙翔的任务。若有人真的设局，对象不可能是李蘭枫或者是自己，唯一可能的就是龙翔那两只。除非有人看出了李蘭枫想跟在她身边心思，还要知道李蘭枫在虚拟世界的能力，能够成功截胡。

不过，这种可能性极小，各种不确定的因素太多，加上，李蘭枫这人的心思连她都有些摸不准。比如这次，来迈尔发找她有意思吗？在凌蘭眼里，李蘭枫的行为，明显就是乱弹琴！

与其跟随她乱逛，还不如留在250机甲团帮她主持大局！凌蘭对李蘭枫的手段还是认可的。

不过人都来了，凌蘭虽然不认可，但也只能摸着鼻子接受了。

凌蘭的话，让李蘭枫心情大好，原来凌蘭不是在担忧那两个人，而是感觉在那两个人身上可以找到设局的那只黑手，所以才让他盯紧那两人。

“知道了，放心，我会盯紧他们的。”李蘭枫点头表示自己清楚了。

凌蘭又与李蘭枫分析了，当年魔幻机甲团之事，有没有可能是迈尔发设计的。不过因为小四缺了关键性的一些材料，让两人无法确定这个猜测。(未完待续。)

