1024：远观！（若梦兮儿和氏璧+）

“这个有。”剑帝果然不愧为剑帝，虽然他想找的人找不到，但荣少要找的，他却找到了。

萧易秋脸上露出一丝惊喜：“在哪里？”

“那个区域。”剑帝指了一个方向，至于萧易秋如何从这个区域中找出他要找的人，那就不是他的事情了。

“谢谢尊者。”萧易秋得到了自己想要的，便起身道别。毕竟只是上个洗手间，就算大号也不能上太久，否则，就算苏霈不会起疑，也会纳闷他是不是得了便秘这种难以启口的毛病。

剑帝没有张眼，也没有吱声，就如一枯木般端坐不动。萧易秋毫不在意地起身，打开房门，潇洒地离开了。

萧易秋顺利地回到他们的小包房，与顶层的豪华vip房相比，这里的视角空间，都要压抑许多。

苏霈看到萧易秋回来了，一脸惋惜地道：“你来晚了一步，李音菲的歌唱表演结束了。”

萧易秋毫不在乎地道：“无所谓，反正我也是陪你来的，她这种靡靡之音，我是一点兴趣都没有。”

听到自己喜欢的歌手被死党嫌弃，苏霈愤怒地瞪了萧易秋一眼，冷哼一声便别过脸不理睬他了。道不同不相为谋，他不跟这个粗人说这种高雅的事情了。

萧易秋没在意苏霈的怒眼，他坐到苏霈的身边，闭着眼靠在椅背上，看似惬意，其实上，却是焦急地等着下面的人排查剑帝指的那个区域。

不知道过了多久，他手腕上的联络器剧烈震动了一下，萧易秋猛地张开眼，低头看了一眼联络器上的信息，眼中露出了一丝兴奋之色。

“唐宁宇、穆朝然，终于抓到你们了。”萧易秋嘴角露出一丝笑容，“这样，游戏才会好玩。”

看到李音菲表演结束离场，林少爷直接冲出了自己的小包间，想要赶在李音菲离开主会场之前，再见上一面。

穆朝然见状，无奈起身跟随，但却丢了一个眼神给身后的唐宁宇。

唐宁宇因为怕自己的身份被堂妹发现，便一直隐藏在林少爷身后的保镖中。

看到穆朝然投来的视线，唐宁宇便知道这是行动的意思。因为他们盗得李音菲接下来的行程计划，机甲赌斗大赛开始的第一场，她被邀请去迈尔发核心工作区域亲自观摩直播情况。

那个便是昨晚差点让他们陷在里面核心区域，他们九死一生才从那里逃出来，一点收获都没有，而李音菲却可以轻而易举地进去游览一番。当然，这是迈尔发诚心邀请李音菲来开幕演出，为表示他们重视而给予的特权。让穆朝然、唐宁宇两人真是羡慕嫉妒恨。不过这同样也是他们的机会……

李音菲演出结束，迈尔发的人已经等候在后台，看到李音菲回来，便笑着迎李音菲去迈尔发的工作区域。

李音菲看向七小姐，不好意思地问迈尔发的代表道：“请问，我能带我的朋友都进去吗？”

迈尔发露出歉意的笑容道：“对不起，李小姐，因为我们核心区域拥有各种特殊的先进虚拟科技，这次进入，李小姐你最多只能带一个人进去。”

李音菲看着自己的经理人，侍女，保镖，又看向七小姐一众人，很是纠结，最后咬牙道：“要不，盈盈妹妹跟我一起进去吧。”

这句话一说，她的侍女双眼猛地一冷，原本她以为小姐一定会带她进去的，没想到最后小姐还是舍弃了她，带唐家小姐进去。

果然，我对她再好，都是没用的。说什么以后情同姐妹，关键时刻，她放弃的永远是我。

侍女眼中暗沉一片，但因为低下头的缘故，没有人发现她的异状，当然也有可能没人在意一个小侍女，除了凌蘭。

唐盈盈闻言，脸上露出惊喜之色，她以为李音菲肯定不会带自己进去，却想不到李音菲想到了她，这让她感动异常。

她刚想答应下来，身边一直跟随在侧的两个领域强者一个突然开口道：“小姐，老爷让你不要离开我们的视线。”

让自家小姐跟一个认识没多久的女人去一个摸不清底细、神秘不知敌友势力的核心区域，他们脑袋不是残了就是疯了。

唐盈盈闻言，眼中兴奋之后顿时消失，露出遗憾之色，对李音菲摇头道：“李姐姐，对不起，爸爸不让我一个人去陌生的地方，这一次，只能谢谢你的好意了。”

“盈盈妹妹，伯父的顾虑是对的，既然如此，小敏，你跟我进去吧。”李音菲转头对自己的贴身侍女道。

原本以为贴身侍女一定兴高采烈地回是，却没想到小敏抬起头，语露嘲讽道：“小姐，你每次，都是在别人不要之后，才会想到我……说什么你会真心对我好，姐妹情深，其实都是假话吧！”

李音菲见到自己的心腹侍女竟然大庭广众之下说出这样的话，一脸震惊：“小敏，你说什么啊？”

“难道不是吗？小敏也有尊严的，既然别人不要，那我也不要了。”小敏只觉得自己说出这些话，心中一阵畅快，似乎这才是她应该要说的话。

李音菲脸色青白一片，她想不到关键时刻，自己的贴身侍女会给她没脸，这就是盈盈妹妹一直提醒的要明确高低之分？主人是主人，仆人就是仆人，绝对不能模糊了那条线，否则要深受其害？

李音菲毕竟是在娱乐圈摸打滚爬几年的人，心中竟然惊怒万分，但还是保持了风度，没有怒骂，她转头对迈尔发的人道：“对不起，让你看笑话了，容我先去洗漱一下。”

说完，李音菲直接进入了后台的洗漱间。

洗漱间空无一人，李音菲直接走到洗漱台前，用冷水拍打自己的脸庞，想要让自己好好冷静下来。

李音菲的离开，让七小姐等人一脸鄙视地看向小敏，原本就觉得小敏没有一个侍女该有的份，现在看来，的确已经是尊卑不分了。

小敏突然清醒过来，脸上露出懊恼之色，她不知道为什么会将心里话说出来，刚才她一定魔怔了。

就在这个时候，李音菲一脸冷然地走了出来，不知道为何，刚刚还有些狼狈的李音菲，此时竟然更具仙子风范，让人顿生一种只可远观而不可亵玩焉。

ps：今晚更新完毕！(未完待续。)

