1043：求救信号！

唐盈盈瞥了一眼穆朝然俊美冷然的外貌，脸不由地红了红，心跳加速不已。

穆朝然无奈地投了一个眼神给唐宁宇，他都这么收敛羽毛，不招花惹草了，为什么还会惹到他家堂妹的爱慕？

唐宁宇狠狠地瞪了穆朝然一眼，若非他伪装成他一个样，自小崇拜他的堂妹，又怎么会对这个穆朝然产生好感？说实话，若穆朝然露出本性，自家堂妹绝对会唾弃的很……不得不说，这绝壁是一个误会产生的孽缘，唐宁宇感觉自己的牙很酸疼。

唐盈盈制止了自己的春心荡漾，这才不好意思地回道：“我没你们说的那么好，其实我那个时候，已经紧张的浑身发抖，可不知道为什么，我的心脏一直跳动的很稳定，好几次，都因为心跳平稳的缘故，让我冷静下来，才没有露出破绽。”

唐盈盈说出了当时的情况，事后她才从和爷爷那里知道，对方突然惊呼，其实是为了诈她。很可能对方有听到心跳，或者感应肌肉血液流动的能力。而她稳定的心跳与冷静的应对，让她完美地避过了这个陷阱。

唐盈盈的话，让唐宁宇穆朝然眼神猛然一缩，他们忍不住对看了一眼，眼中有着激动也有一份凝重。

唐盈盈没有看到自家堂哥他们的眼神变化，继续说道：“和爷爷说我得到了神灵庇护，所以才有惊无险地避过了这一关，要我心怀感恩。”说道这里，唐盈盈露出困惑之色，问道，“联邦不是说过神灵是假的，不存在吗？为什么和爷爷还要这么说？”

听到问话，唐宁宇露出一丝苦笑，解释道：“当人足够强的时候，就有不亚于神灵的能力。”

唐盈盈顿时恍然：“哥你说，我得到了某个超级强者的帮助？”

“恐怕是的，难怪当时你表现的滴水不漏，事后想想，就连我遇到这种情况，都未必能表现的这么完美，你一个没经过类似训练的小丫头，又怎么可能做到呢？”唐宁宇摸了摸唐盈盈的头顶，低声叹道，“看来，应该是助我们逃离的那位帝王尊者出手了，也只有他，才有这种神鬼莫测的手段。”

对唐宁宇的推断，穆朝然十分认同，原本就觉得唐盈盈表现的太不可思议了，也只有这个解释，才能说得通。若真靠唐盈盈自身表现……多年苦逼的心性磨练，竟然还比不上一个没锻炼过的小丫头，他们可以集体自杀去了。

唐盈盈其实一直困惑于当初的感受，所以才告诉了唐和她的感受，唐和估计已经发现了真相，但怕自己多言会惹怒那个暗中出手的帝王尊者，所以只是点到为止，提醒她要懂得感恩。现在听到自家堂哥点明，才真正明白。

想到迈尔发那帝王之战，唐盈盈眼中露出激动之色，恨不得能亲眼见一见，那出手助自家哥哥逃离的帝王尊者到底是何等模样。不过唐盈盈还是保持了理智，忍住了自己的激动的情绪。她知道，这样的帝王尊者，可遇不可求，既然没有现身，肯定没有想见他们的意思……若执意一见，恐怕会惹恼了对方，反而坏了这份机缘。

看到唐盈盈冷静下来，唐宁宇赞许地拍了拍她的头顶，对这样的帝王尊者，他们只要敬着顺其自然就行。若真得了对方的认可，必然有机会一见，强过刻意的寻找，反而错失了原本该有的机会。

就在这个时候，就听到门口诺儿焦急的叫唤声：“小姐，小姐！”

唐宁宇穆朝然对视一眼，瞬间消失了身影。

唐盈盈连忙打开门，问道：“诺儿，什么事？”

“刚刚和爷爷那边传来消息，在我们后方，搜索到属于联邦飞船的求救信号，问小姐，我们要不要去救援？”诺姐将得到的紧急事件告诉了唐盈盈。

唐盈盈忍不住看向身后，想得到自家堂哥的建议。

发现没有外人，唐宁宇穆朝然再次现身出来，他们对视了一眼，眼中露出一丝凝重与困惑。

唐宁宇想了想便道：“去看看情况。”作为军人，他做不到无视联邦飞船的求救信号。

“明白了。”唐盈盈马上联络唐和，将自己的决定告诉了唐和。

很快星舰调转方向，向那求救信号区域快速飞去，飞行了一段时间，就看到远方炮火闪烁，明显有飞船受到攻击。

“小心靠近，所有炮手准备就位，随时迎战。”唐和冷静命令道。

终于，星舰主屏幕上搜索到了交战画面，就见两艘联邦飞船受到多艘不明势力的小型飞船攻击，受到包夹的联邦两艘飞船，分身乏术，顾此失彼，已经伤痕累累，很快就要坚持不住。

“伯爵大人，又出现了一艘私家超级巨型星舰，好像也是联邦的！”正在指挥攻击联邦民用飞船的副官，发现了唐盈盈的巨型星舰，马上提醒正一脸兴奋，等待飞船击毁爆炸，享受报复成功乐趣的主人。他正是那位肖想李音菲的爱德华伯爵。

“什么？”爱德华伯爵闻言顿时愤怒地喊道，他一开始攻击林家飞船，没想到半路杀出了一条联邦私家飞船，好不容易搞定这不要命插手其中的飞船，竟然又来一艘民用飞船中属于巨无霸存在的巨型星舰。

“现在怎么办？伯爵大人？”副官问道。超级巨型星舰可不比普通的民用飞船，私家飞船，火力比较薄弱。超级巨型星舰上的火力除了稍逊色于军用星舰，在私家民用星舰中，火力是最强大的存在。就算他们的飞船都经过改造，火力极强，对上这艘巨无霸，也要掂量掂量。

唐和看到攻击联邦民用飞船的竟然是国外势力，心中顿时大怒：“开启炮火，准备攻击！”

别问唐和为何知道这群不明势力的飞船是国外势力，单单这些飞船模样是凯撒系的，就证明这群人不是联邦人。

联邦的人，就算再内斗，都不会购买非本国的飞船，这是属于华夏联邦人的骄傲！

ps：今天更新结束！终于将欠更的还上！(未完待续。)

