1053：疯子！

大校看了看联络器的时间，满打满算，不会超过二十秒，这个速度，这还包括调试找出指令的时间，这个时间，绝对是创造机甲后勤换装的新记录。

这就是机甲师做后勤兵的结果吗？这代表了什么？在战时，己方的整军速度远超过敌方的……

大校想到这里，忍不住倒吸了一口气。若真出现这个情况，这绝对会改变一场战役的结果。

大校的心剧烈震动着，脸部快速潮红起来，眼中闪着一丝野望。

这绝对是一个新发现，若是上报军部，若能推广全军……他绝对是立下大功了。

但很快，大校冷静下来！细细一想，便苦笑起来。

这是一种奢望啊！他实在想象不出，哪个军团有这个勇气让一支王牌机甲团去做另一支王牌机甲团的后勤兵。

要知道王牌机甲团在整个军队的比例，只占百分之一，也就是一百支普通兵团，才可能拼凑出一支王牌机甲团。

更因为联邦处在中心位置，地大物博，富得冒油，早让周边国家眼红不已，只要啃下一块联邦的肉，就能成倍提高自己国家的国力财富，这种输了不会糟糕到哪里，赢了却能一本万利的事，让联邦边界一直纷争不断，战火连连。

战争的不停息，让联邦十分珍惜每一支王牌机甲团，在战场上，王牌机甲团是最具战斗力，甚至可以决定一场战役的成败，联邦只会嫌王牌机甲团少而不会嫌多，怎么可能愿意浪费一支王牌机甲团？再说，就一支机甲团的量，就算整军速度再快，在数以万计的超大型战役中，根本连水花都不起，这么做绝对得不偿失的。

可能他一提出，就被上司丢回建议书了。果然，这是一种奢望。大校的心再次恢复了平静，暗笑自己太异想天开了。

他定了定神，看向另一边脸色难看的周永南，淡淡道：“周大校，这场比试，你们输了。”

周永南脸色变了变，但他依然不肯放弃希望，咬牙道：“还有其他后勤呢，不到最后，我们不会认输。”

“嘘~”250机甲团的人闻言，集体讥讽地嘘了起来。

只有新来的近百名机甲师，阴沉着脸，一副不到黄河心不死的样子，还想扭转乾坤。

李蘭枫嘴角轻挑，抬起头来，眼中迅速闪过一丝冷意：“那就继续比下一场吧。”

他从不认为，一场胜利就能让对方服输！不过，也不会太久，再来一场，就差不多了，毕竟他们也就接受了两种后勤技能训练。

从一开始，李蘭枫就没想让这些胸怀异心的人真正进入250机甲团。

他现在要做的是，将他们的脸狠狠地踩在脚底，让他们无颜留在250机甲团，只能乖乖地回他们来的地方！就算有留下的，也要让他们夹紧尾巴，乖乖听话，永远都抬不起头来。

所有人来到了250机甲团的庞大整洁又带点豪华的大食堂，炊事班的人早就在那里等候。

还是像前一场那样，由纪监科的人提出比赛内容，当然就是他们想吃的菜肴了。不过，这次，并不是抽签做什么，而是同时做这些菜肴，最后让纪监科的人一起品尝判断，究竟谁做的菜肴更好吃。

这场比赛，从开始就注定了结果，杨明治李蘭枫那快速灵活的刀功，行云流水的掌勺，一道道色香味俱全的菜肴神奇般地出现在众人面前，让纪监科的人瞠目结合，差点以为眼前两位真是大厨，而不是兵团军官与顶尖的机甲师了。

而另一边的对手，则表现的惨不忍睹，不是这里煮的有点烂了，就是那里烧焦了。他们只能将手中的食材弄熟，根本做不到美味，更别提色香这两点了。

周永南一众人，早就在一开始就惨白了脸。

这还是机甲师吗？这还是机甲团的军官吗？整一个顶级星级厨师，就算是对手，闻到那扑鼻的香味，他们也无法控制自己的本能，肚子饿的咕咕响了。

几乎同时，李蘭枫杨明治放下勺子，抬头看向周永南。

“怎么样？还要继续比吗？”李蘭枫冷冷问道。

杨明治拿起一边的擦手的毛巾慢慢擦着手，笑道：“好久没下厨，可能厨艺退步了，还想几位见谅。”

这还退步？纪监科的人已经在狼吞虎咽地吃着，心中泪流成河，与这些美味的菜肴相比，他们的工作餐到底是什么猪食啊？回去一定要投诉后勤，将那些炊事兵都退回去重学。

忍不住他们羡慕起250机甲团的机甲师们，他们生活在这个基地，实在太幸福了。连机甲师掌握的后勤技能都能烧的这么好吃，那么真正掌厨的炊事兵大厨，一定烧的更好吃吧。

“杨少将、李上校这方，完胜！”这个差距太明显了，作为裁判的大校，根本无法徇私，想给周永南他们一点面子都给不了。

李蘭枫慢慢地走向周永南，在他面前停下，轻轻弹了弹袖口，似乎在弹掉看不见的灰尘，然后淡淡地说道：“我说过，这是我们250机甲团的传统，想留在这里，就必须做到，没有人可以例外，包括你们。”

“要是做不到，还是那句话，该回哪里就回哪里，别留在这里丢人！”这个时候，李蘭枫再也不给对方留一点脸面。

李蘭枫藐视的态度与话语顿时激怒了周永南身边的一位大校，他暴起大喊一声：“我呸！”

“什么传统，太荒谬了，只有疯子才会制定这种奇葩团规，疯子疯子，绝对是疯子！”这名感觉被羞辱到极点的大校，口不择言地喊了起来。

整个大食堂顿时冷寂下来，原本笑呵呵看他们笑话的250机甲团官兵，那些机甲师与后勤兵们顿时冷下了一张脸，所有人冰冷地看着他们，那眼神淡漠，还带着一丝冰冷的杀意。

周永南心中一惊，自己伙伴那句话似乎触碰到了对方的逆鳞。

“我原本还想让你们来去自由，现在看来……是我太好心了。”李蘭枫眯起了双眼，嘴角慢慢晕开一抹笑意，这抹笑意让周永南心中一寒，一股前所未有的危机在他心头浮现。

PS：今晚更新结束！(未完待续。)

