1o87：礼物？

商场很大，与外面大型的商场几乎没有什么区别，只是，商场里的东西，基本上都是生活用品以及各种材料器械能量盒，家电也不少，唯独衣服鞋帽极少，就算有，也是卖军服军靴的居多……款式当然很多，各大军团出席各种场合的军服都有，甚至还有定制私下用的个性军服的。

琳琅满目的商品，让几个女孩子看的精光闪闪，很快大包小包收获满满。

“好了，大家都买好了，那我们回去吧。”难得休息一日，梅姑也不想将时间都浪费在购物上。

“先等等，我们去这里看看。”小瑶突然指着一间冷兵器器械店喊道。

“你要买冷兵器？”梅姑有些好奇。

“你不觉得团长大人的短鞭好帅啊。”小瑶花痴道。

那不是短鞭帅，而是拿的人帅！梅姑很是无语，无奈地被小瑶拖进了器械店，阿青赶紧跟上。

冷兵器器械店中，有不少军人正在选购，当然全部都是男人，此时突然看到3个貌美如花的女兵走入店门，顿时吸引了他们的目光。

小瑶一眼就看到了鞭类展览柜，忙招呼两人过去。

不得不说，星云基地这家器械店所摆出的冷兵器都是珍品，小瑶看的眼花缭乱，不知道要挑哪个好了。

“价格好像有点贵啊……”勤俭节约的阿青对上面标注的价格，有些吃惊。

“好东西贵点也是应该的。”小瑶随意说了一句，她看到了一把散乌光的短鞭，眼神顿时一亮，直接点了一下旁边介绍这短鞭的虚拟屏幕。

很快，虚拟屏幕展示了这把短鞭的材质、使用方法、以及杀伤力程度，让小瑶越看越满意。

“哇……要133万信誉点。”阿青看小瑶看的认真，便凑过来看了一眼价格，顿时惊呼了起来。她不解地道，“只是一把短鞭而已，怎么贵成这个样子。”

“这把短鞭所用材料齿魔豹的尾骨，是七级凶兽，比较难打，而且无论从坚硬度还是韧性，对于鞭类而言，属于最适合也是最顶级的一类，一般冷兵器根本破坏不了。所以，这个价格是十分公道的。”一边一名军人闻言眉头微皱，却还是好心地给三个看起来什么都不懂的女兵解释了一下。

“多谢！”梅姑颔答谢，不管对方是因为什么而解释，但的确让她们明白了，这把短鞭好在哪里。

“梅姐，我们就买这一把吧。”小瑶眼神闪亮道。

“你有那么多钱？”梅姑冷眼瞥了小瑶一眼，直接戳破小瑶的白日做梦。

“没有，不过大家凑凑就有了。”小瑶笑着回道。

“你？”梅姑愕然。

“部长快要生日了，不是吗？”小瑶一脸迷醉道，“部长拿这么一把短鞭，一定很帅。”

“我记得，这好像是团长的专利！”梅姑不确定地道，她好像没看过其他部长队长拿过短鞭，这么送给部长，会不会给部长带来麻烦？

“才没有呢~”小瑶看了看旁边，然后拉了拉梅姑与阿青，小声道，“我听医疗部的人说了，好像这次部长队长都要配短鞭了。”

“为什么？”梅姑好奇了。

“听说，便于处罚，是团长特别安排的。”小瑶一脸严肃地回道。

“我靠，凶残要直接到每个部门每个战队了吗？”阿青吐舌道。

“难道你没想过，这把短鞭最终可能使用在我们身上？”梅姑很是无语，还没见过这么自虐的，主动找一把杀伤力十足的短鞭送给部长来惩罚自己。

“部长才不会惩罚我们呢！”小瑶根本不担心这点，韩少校虽然对她们很严厉，却从不体罚，“我是担心季考，部长有把好武器，通过季考的概率就高一点。”

小瑶说到这里，轻叹一口气：“我可不愿意部长再受罚了。”

梅姑想到韩少校这几日的惨况，眼神顿时一凝，她看了那把这里最好的短鞭，淡淡地道：“那就买吧，我来付钱。”

“说好大家付钱的啊。”小瑶反对道。

“先买下再说，回去问问大家，要是不愿意也无妨，算我个人的。”梅姑已经打定注意，这把短鞭一定要送给部长。

“她们不愿意，就算我们三人的。”小瑶转头看向阿青，威胁道，“阿青，别说你不愿意。”

阿青赶紧表态：“我坚决跟着梅姐走。”她们三人一个宿舍，早就习惯同进同出了。

“那就这么定了。”梅姑走上前，刚想按下购买按钮，突然一只手出现，比她更快地按下那个按钮。

梅姑眼中冷意一闪，手腕一抖，手掌翻飞。

“啪”的一声。

梅姑直接将那只手给打了回去，自己毫不犹豫地按了下去。

“啪！”

那只手再次出手，这一次，却是直接将梅姑的手打飞了出去。

两人因为这对撞的一击，不约而同地震退了一步。

梅姑缓缓抬头，就看到一个二三十岁的青年少尉，正一脸震惊地看着她。

“这位少尉，这把短鞭，我已经中意许久，还请你高抬贵手，让我这次如何？”那位少尉看到这名女兵竟然实力不弱，与他一样是一名少尉，顿时态度变得和缓起来。

“对不起，这把短鞭，我也看中了，你还是另寻他物吧。”梅姑毫不犹豫地拒绝，这把短鞭对她们韩少校更重要，绝对不能退让。

“你这女人，怎么这么不要脸，竟然夺我翰哥的东西。”突然一个娇憨的女声响起。

梅姑转头看去，就看到旁边站着一帮人，里面有一个长相甜美的女兵，正一脸怒容地瞪着她。

“我没记错的话，要是没你的那位翰哥阻扰，我现在已经买下了这把短鞭，究竟谁不要脸？”梅姑冷言嘲讽地道。

“翰哥一周前就看中了，要不是没那么多信誉点，这把短鞭早就是翰哥的了。”那名女兵一脸不服地回道。

“可它现在还在这里……”梅姑脸上的冷笑更浓。

“是啊，没钱买就没钱买，竟然还阻止我们买，天下哪有这样的道理。”小瑶也不满地喊道。

ps：今晚更新完毕！(未完待续。)

