1099：兄弟相残？

“打什么主意？”李慕澜看向手术室外面，问道，“他，是不是有点担心我？”

李莳瑜点头道：“是的，老大说，你的伤是他的错，现在应该守在外面，等我们手术结束。”

“那你还等什么，赶快给我包扎。”李慕澜淡淡地道。

“只要你不自虐，你这些伤根本不需要包扎。”李莳瑜没好气地道。

“废话少说，快给我绑绷带。”李慕澜打定主意要将绷带绑一身了。

“为什么？哥，你要是不给我一个理由，我不仅不给你包扎，甚至还要告诉老大真相。”李莳瑜一直想弄懂李慕澜到底要干什么。

“李莳瑜，有时候我很庆幸你选择了军医这条路，否则，以你这个个性，在那个以利益为重的李家，你会被啃的连骨头都不剩。”李慕澜嘴角露出一丝冷笑，他站起身来，伸手慢慢拨开李莳瑜额头的一缕头发，“我的傻弟弟啊，难道你到现在都不知道我的目的是什么啊？”

这样的李慕澜让李莳瑜眉头微皱，他也是个聪明的人，细想李慕澜在凌天所做的事情，顿时有些了悟：“你想成为老大最看重的那一个？”

“呵呵，你还没笨到家。”李慕澜突然轻敲了一下李莳瑜的额头，然后说道，“以凌蘭的能力，凌天机甲团，最终会成为一支真正的军团，未来，凌蘭必然会成为军团长之一……我们李家，一直想拥有军权，却遭到军部与其他势力的阻扰，原本李英杰应该去四军，帮助李家在四军那里建功立业，却想不到，竟然跟着凌蘭来到了这里……弄得我们这一代三位继承人都进了一个坑。”

李慕澜说到这里，眉头微微一皱，“这也就逼着我们跟着凌蘭一条路走到黑，他若失败，我们李家这一代算是空耗了，但若成功，以现在的情况，我们李家未必能得到我们想要的东西。”

李莳瑜恍然：“老大手下能人太多，我们并不是最出色的。”

“没错，你还好一点，凌蘭缺不了你，但你军医的身份，却限制你进入军部的核心。而我与李英杰虽然成为机甲大队队长，可以凭军功上位，但竞争对手太多，相比齐隆、洛浪、谢宜等人，我们并不出色，甚至还稍有不如，更别提，后面来到的杨明治刘福荣等老牌实力战将了。”

“我们在凌天机甲团的位置，很尴尬。”李慕澜嘴角露出一丝浅浅的笑容，“既然我们一身荣誉与凌蘭挂钩，再也脱离不得，那么，我必然要想方设法，成为凌蘭最看重的那个人，这个位置我是不会让给其他人的。”

“所以，你想让老大愧疚，然后补偿你？”李莳瑜终于明白李慕澜打的什么主意，脸色微微一变，这种算计得来的东西，真的好吗？想到凌蘭冷酷果断决然的一面，他下意识地打了一个寒颤，“这不行，老大一旦知道这是你的算计，他一定会灭了你的，他绝对不会容许有人算计他。”

“我的傻弟弟，那就让他不知道好了。”李慕澜含笑看着他，“还是说，你要背叛我，背叛整个李家？”

李慕澜笑容慢慢晕开，眉眼弯弯，笑的灿烂，尽管依然貌美如花，依然温暖如春，可李莳瑜心中只感觉到一股寒意缓缓升起……

“可，老大……”李莳瑜还想制止李慕澜这个决定。

“莳瑜，别忘记，你也是李家的人。”李慕澜淡淡地道，“你可以不认同我，但千万不要破坏我的计划……我还不想增演一出兄弟相残的戏码。”

李莳瑜神情巨震，他看向李慕澜，李慕澜那张清丽绝俗的脸上，早就没了笑容，只剩下一片无尽的冷意。

“我知道了。”李莳瑜拿起绷带，慢慢地走到李慕澜的身边，开始为他缠上绷带。

受你曾受过的伤，体会你曾有的痛苦，这样的我，是不是更接近你了？李慕澜垂下眼帘，敛去了只有自己明白的复杂眼神。

半跪在地的李莳瑜将最后一道伤口用绷带绑上，在打最后一个结的时候，他手顿了顿，终于问出了他忍到现在的问题：“不会对老大不利，对不对？”

李慕澜嘴角露出一丝笑意，他轻轻拍了拍李莳瑜的头顶，轻轻道：“我的傻弟弟，我们与凌蘭是一条船上的人，对他不利，就是对我们不利，我所做的一切，都是为了大家好。”

“哥，记住今天你说的话，要是让我知道，你做出对不起老大的事情，就算兄弟相残，我也会将一切告诉老大的。”李莳瑜终于下定了决心，他还是做不到违反自己信念的事。

李莳瑜的话让李慕澜脸色顿时一冷，沉默数秒，才冷笑道：“果然，李家的阴狠，无情，追名逐利这些劣根性，你一点都没继承到，这样也好……李家的一切就由我来承担好了。”

“只要你们说到做到，我李莳瑜永远是李家的一员。”李莳瑜抬头认真地看着李蘭枫道。李家是生他养他培养他的地方，里面有他所爱的亲人，若有一点可能，他绝对不想与自己的家人反目决裂。

但，有一些底线，是不能触碰的。李莳瑜有属于自己的坚持，尽管这些东西在某些人眼里，显得十分可笑。

“放心，我也是个言而有信的人。”李慕澜闭了上眼睛，他不想再继续这个话题。

手术室大门终于被打开，李蘭枫李莳瑜两人走了出来，就看到凌蘭坐在旁边的座椅上，正闭目等着他们。

“好了？”听到声音的凌蘭睁开了双目。

“莳瑜的手法很好。”李蘭枫扯了扯敞开一半胸口的军服，笑道，“这下好了，我也享受一下团长你当初的待遇。”

凌蘭看到李蘭枫脖子下面，被一层层绑带绑住，直到手腕处，看来的确受伤很重，让李莳瑜不得不用这样的办法止血。

“情况如何？”凌蘭转头望向李莳瑜，相比李蘭枫，她更相信李莳瑜这个鬼手军医。

李蘭枫也跟着转头看向身边的李莳瑜，李莳瑜察觉到自家兄长的眼神带着一丝警告，他不由地苦笑一声道：“还好，不过，要修养一段时间，否则伤口可能还会崩裂。”

PS：今晚更新结束。(未完待续。)

