1102:对撼！

反观李蘭枫周围，却不见一丝异动，这让众人无法确定对方的领域法则究竟是什么。

余维见状，眉头微微一皱，只见他双臂一振，只有他知道的两股强大的领域法则，凶狠地扑向李蘭枫。

李蘭枫只感觉到有股炙热的气息扑来，他毫不犹豫地双手挥去。

“嘭！”“嘭！”

两声碰撞声几乎同时在训练场爆响。

两股强大的领域法则对撞，产生巨大的能量。林飏等人已经开启领域，也感受到了这股力量的可怕。

林飏的注意力此时并不在余维李蘭枫身上，而是李蘭枫身后的那二十多个队长。

他们离战斗中心的位置还要近，强大的力量顿时向他们碾轧过去。

就在这时，一个慵懒的年轻中校，突然一个侧身，挡在一个年轻貌美的中校女军官身前。而另一个憨厚的年轻少校，则一个跨步，将一个英气逼人的少校女军官挡得个严严实实。

林飏等人还有一点男人自傲心，所以像凌天挑战的时候，故意跳开了这两名貌美如花的女军官。

强大的力量碾轧过去，只是将这些人的衣角发梢震的飞起，却无法撼动他们，依然寸步不移，纹丝不动。

“多事！”洛浪无语地瞪了一眼身边的伙伴，他又不是妹妹洛潮，谢宜是不是忘记这点了？

谢宜但笑不语，他能说，这是反射动作吗？

对于齐隆果断援手，韩续雅心中感激，对他微微一笑。笑容中已经没有当初那抹带着朦胧少女心的甜涩，显得大方无比。这让齐隆下意识地再看了她一眼。

若她还是当年那个喜欢齐隆的女孩子，或许会因此激动。但她现在找到了她真正想要的，齐隆便如生命中的过客，再也没那么重要了。

是的，韩续雅现在的目标是凌蘭。凌蘭是女人这件事，打开了韩续雅固封的思维。既然老大能站上强者之巅，那么她也有变强的可能，是不是？

相比洛潮，韩续雅的好胜心更强，从小，就不想输给小伙伴的她，却因为女人体质的限制，落后于齐隆他们，韩续雅心中是不服气的，有时候甚至恨不得自己生为男儿身。现在，凌蘭给了她迎头赶上的机会，韩续雅当然要牢牢抓住。那丝年少无知，朦胧的爱恋，便彻底被她丢之脑后。

“你们看出那位李队长的领域法则了吗？”林飏低头询问身边的人。

“没有，只感觉到他使用的力量是领域法则力量，但到底是什么，却感觉不出来。”某机甲团团长摇头叹道，“还没真正使用他的领域法则，就已经可以对撼余团长的炙热领域法则，这位李队长可不简单啊。”

“更可怕的是凌天那些人，竟然没有开启领域，就将两人对撼的法则能量给扛下来了。”另一个兵团团长双目中全是震惊之色，要是他们不开启领域，或许也能扛下来，但绝对不会像对方表现的那么轻松。

“看来，凌天队长到达领域的，不仅仅只有这位李队长了。”林飏似有所感地道。

“可，他们的体术等级都是气劲巅峰，或者是大圆满啊……”另一个兵团长无法相信，挣扎地反驳道。

“凌天应该有隐藏体术等级的手段。这位李队长，进来的时候，你们感觉到他是领域强者吗？”林飏说出了他判断的依据。

几位团长认真想了想，的确，一开始他们没有发现这点，是在对方出手与姜咏对战的瞬间，察觉到了对方的领域法则能量。

“靠，这凌天，到底是从哪里出来的？”其中一个兵团长无奈地骂道。

“我们都想差了，星云基地是抗击凯撒帝国的第一战线，就算上面再怎么勾心斗角，也不会危害联邦的国防安全，能接替傲风坐镇星云基地的机甲团，怎么可能是过来蹭军功的酒囊饭袋？”林飏低叹了一口气，原本想与凌天一争高下的心，顿时消散了许多。

“不过，就算他们体术很强，也不能代表他们机甲操控也强。”某个不服气的团长，顿时提出了自己的看法。

“这一点，还需再看看。”林飏并没有符合，但也没有反驳。虽然他知道对方带来比他们全团人数还多的机甲，机甲操控应该不会差到哪里去。

不过在没有亲眼看到前，作为一名宁折不饶有傲骨的职业军人，林飏是不会主动认怂的。

余维看到自己的试探性攻击，根本无法对对方产生威胁，作为一名团长，他担负着整团的荣誉，若被人知道他与凌天的队长打的不相上下，这会对他机甲团的声望带着极大的打击。

所以，余维绝对不能输！

很清楚这一点的余维，不能再留手。只见他一声闷哼声，双手猛地一合掌，就见围绕在李蘭枫身边，融合在空气中所有炙热法则，顿时从四面八方，铺天盖地地朝中心位置的李蘭枫，没一处死角地攻击而去。

此时的李蘭枫，可谓是上天无门入地无路，整个人处在了余维的炙热法则之中，被活活地包裹，最终撕成碎片而结束。

李蘭枫见状，身上一股强大的领域能量爆发而出。

“嘭！”

一声沉闷的爆裂声，震的整个训练场震动了数下，站在远处的那些队长们，听到这声爆裂声，不少实力不到气劲大圆满的人，竟然七窍流出血丝，最弱的几个人，比如张朝等人，更是无法控制地喷出一口鲜血。

就算他们退的足够远，但两位全力以赴的领域强者对撼，还是将他们震伤。

林飏等人，也被这股比一开始强大数倍的领域法则能量直接震退数步，有几个人刚刚进入领域的团长，脸色更是苍白不已。

“林团长，你看！”一个兵团长目光看向了李蘭枫的身后。

就见一道耀阳的白光出现在凌天那些队长身前，成功地挡住了余维李蘭枫对战迸发的领域法则能量。

而控制那道白光的正是凌天01大队队长杨明治。(未完待续。)

