&amp;lt;!--章节内容开始--&amp;gt;1105:水仙！

“洛浪，不用多废话，直接战吧！”谢宜捏了捏拳头，笑眯眯地道。

“好！”洛浪话音刚落，就见他身上的气息从原本俏美无害，顿时变得可怕起来。

“领域！”四位团长感受到洛浪身上传来的气息，脸色微微一变，四人默契地分开，呈扇形状站位。

他们已经确定这名看似柔弱如少女的俊秀少年，的确是一名领域强者。而他身上散发出来的领域法则，绝对不是一个刚进领域的强者可以拥有的，最保守估计，晋级领域也有两三年，否则不可能对领域法则感悟的这么深厚扎实。

这个凌天到底是什么存在，为什么会出现这样的妖孽？尽管无法知道这少年的真实年龄，但他们很确定，这少年晋级的年龄必然是打破了联邦最年轻晋级的年龄。

虽然，这只是联邦明面上的记录，事实上，很多隐秘的军队，或者机构，都有不上报，年轻有为的领域强者，这些人，几乎都可以打破这些记录，比如龙翔大队的妖孽，又比如国家安全局的执行者等等，随便拉出来一个，其成就都会让世人震惊。

可那些人，只能是那里的人，绝对不会出现在一支正式军队的机甲团中。他们吃惊也就是吃惊这一点，他们想不到，在这个不起眼的新晋封号机甲团中，竟然有一群不逊色于那些妖孽的妖孽人物。

眼前这两人，洛浪谢宜是，刚刚击败余维的李蘭枫是，还有一个明显要挑战林飏，可能更强的齐隆也是……甚至这里还有不少如他们年纪的少校中校，正站在凌天观战团中。

“谢尔，这次，可不能丢了我们的脸。”谢宜对意识海中的谢尔喊道。

“废话真多。”谢尔嫌烦地说道，“不就是合作吗？”

“就等你这一句呢。”谢宜大笑一声，就听到整个训练场响起一片雷电的鸣叫声，这刺耳的声音，差点刺破那些没有准备的来客的耳膜。

“雷电系！”林飏看到谢宜周围雷电闪烁轰鸣，脸色一变。他这才明白杨明治说的那句，不是闹剧的的含义是什么了。

在所有领域中，雷电系属于强攻最强的领域法则，几乎没有一个领域强者可以有效抵挡，就算被称为乌龟壳的土系领域强者，也只能苦苦支持，又因为缺乏有效的攻击力量，最终还是逃不脱败局。

可以说，现有已知的领域法则，都不是雷电系的对手，这也让雷电系领域强者成为同阶无敌的存在。世界各个国家每代体术领袖人物，几乎都选择雷电系强者，除非找不到，才会选择攻击弱一线的火系，或者攻击极为强悍的特殊系。

而联邦这代年轻一辈的领袖人物，据他获得的消息，也是一位雷电系，只是那位在龙翔中，被悉心教导着。应该不可能来这个凌天担任一名小小的机甲队队长。

没想到，联邦竟然还有一位年轻人，觉醒了雷电系领域。而且还出现在他的面前。

面对雷电系领域强者，最好的办法，不是单挑，而是两人以上的围攻。

林飏想起了当年指导他的导师对他的教导，这也表明了雷电系单挑无敌的存在。若凌天选择一对一，那才叫真正欺负他们，现在对上两人，才是旗鼓相当的切磋挑战了。

四名团长看到谢宜开启雷电领域，不由地暗暗叫苦。他们没想到这个看似懒散的年轻人，竟会是攻击最强大的雷电领域强者。很明白雷电法则可怕的他们，立马开启自己的领域。

他们四人相互对视了一眼，突然变动了站位。

有两名团长已经站到谢宜的面前，同时开启了自己的领域。

他们一个是土系领域强者，一个是火系领域强者。

而另外两名团长也站到了洛浪对面，同样也开启了自己的领域。分别是水系与金系。

这是他们瞬间做出的安排，选择了最佳的对战阵型。乌龟壳的土系，是最适合防御雷电系的，而土系缺乏攻击力这点，又被弱雷电系一线的火系补充，可以说这是一个攻守兼备，几乎没有弱点的完美阵型。

而水系金系，被雷电系克，在这个关头，他们是不会脑残到最最差的阵型主动送上门被虐。

“水系金系吗？”洛浪眼神眯了眯，“极致冷静，就看你的了。”

“水系善于捕捉，金系善于群攻，既然如此，水仙，杀手，该你们出场了。”极致冷静人格当机立断，选择出此次出战的其他两位人格。

“咯咯咯咯，哥哥你终于想起我了。”一个清脆的笑声在洛浪意识海中响起。就见一个我见犹怜的美少年从黑暗中走了出来。

“嘶~真倒霉，怎么会跟你合作？”杀气腾腾的杀手刚走出黑暗，看到那美少年，顿时倒吸一口冷气。

“杀手哥哥，你难道这么讨厌我？”美少年双目含泪，似乎被对方那句话伤到了。

“水仙，别对我露出这种表情，小心我控住不住杀意，在这里先砍你几刀。”杀手见状，脸上露出一股杀气，右手一握，一把唐刀凭空出现在他手中。

水仙知道杀手这人绝对不说假话，于是遗憾地轻叹一口气，只能闭嘴不再说话。

话说，他这么好的一个人，为什么这些哥哥们，都不喜欢呢？不过，主人格哥哥一定会喜欢他的。他双目含情脉脉地看向主人格洛浪，很想扑上去问一声哥哥，你喜不喜欢我？

“合体！”极致冷静人格才不管他们之间的矛盾，直接命令道。

“哼。”杀手瞪了水仙一眼，虽然不喜欢这个人格，但还是听从极致冷静的命令，走到主人格那里，合体。

“明白了，哥哥。”水仙一脸乖巧地应道，见杀手融合成功，便飞身而上，与洛浪合体。

极致冷静人格是最后一个合体，多重人格整合，若没有他这个极致冷静人格坐镇控制，很可能让各个人格暴动，也会让主人格陷入混乱。

洛浪低垂的头，双目微闭。对面那两位团长，也只是默默开启领域防备着，在他们眼里，二打一，已是他们占优，这主动攻击，怎么的也要让给洛浪。

洛浪双目猛然睁开，一股可怕的领域法则从他身上四散开来。

PS：今晚更新结束！(~^~)

