1123:灭团？

骑士团长用他最后的力量，努力抬起头看向那个被他掀飞的凌天团长。

只见那架机甲正悬挂当空，手中那把窄剑轻松地挽了一个剑花，剑尖慢慢地指向他。

他似乎看到对方脸上此时挂着一抹嘲讽的微笑，似乎在说，你真认为你能掀飞我？

“噗~”一口鲜血喷出，染红前方的屏幕，骑士团长慢慢闭上了眼睛。

他顺风顺水一辈子，这些年来，他杀了联邦一个又一个机甲团团长，喜欢一对一的他，已经忘记，在战场，向来是不讲规则的。

被群攻而死，是他的忽视，可也代表，凌天与骑士一战，他们骑士彻底输了。否则这些实力不亚于他的皇级师士，又怎么可能脱开身围攻他呢？

没错，在对方偷袭的那一瞬间，他发现了，可也发现，这三人与他是同一等阶，他根本没有逃脱的机会。

“凌天，到底是何方神圣？”带着这个疑问，骑士团长终于咽下了最后一口气，他的双目圆睁，没有获得答案的他，最终还是死不瞑目。

这个时候，三架机甲同时拔出自己的冷兵器，骑士的那架团长机，则倒在这片星空之中，慢慢地往星空深处漂浮过去。

“团长！”三架机甲一字排开看向凌蘭。

基地已经被彻底震懵的观战军人，终于看清楚，这三架机甲是何人了。

01大队队长机、02大队队长机，以及前段时间，惊险击杀骑士37队长的06大队队长机。

不对，06大队长不是与骑士的07大队长干上了吗？难道那骑士的07大队长也被干掉了？

这当然是不可能的，就算李蘭枫再厉害，也不能在短短时间内，解决掉一个与他实力相同的机甲师。

不过，旁人不清楚，但凌天机甲团发生了什么。

因为，在他们团频道中，此时全是04大队队长赵骏那气急败坏的大吼声：“李蘭枫，你竟敢踢我。你给我等着。”

原来赵骏刚解决掉自己的对手，还没缓过神来，就被突然出现在他身边的李蘭枫，一脚踹了出去。

然后，他就很悲催，没有选择地与追逐而来的骑士07大队队长惨烈撞上，成了李蘭枫的挡箭牌。

结果不用说，赵骏只能提剑与对方掐了起来，而获得自由的李蘭枫，头都没回一下，愉快地飞向了他的小攻凌蘭（雾）。

你们说，赵骏心中能不憋屈吗？

不过这种情况，却没有在凌天团队里掀起什么风浪。有几个队长嫌弃赵骏的噪音，直接关闭了团频道，来保持自己机甲内的清静。可惜，下面的队员，却不敢这么做，只能硬抗这穿脑噪音。

让大家这般淡定，是大家都清楚，大李队长的作风一向如此。除了01、02两位少将级别的老队长，整个凌天，还有哪位队长没吃过他的亏？而赵骏赵队长，李英杰小李队长更是首当其冲，被坑系数排名一直是前两甲，区别的是，这个月谁会是那个倒霉的第一。

在整个凌天，暗地里早就流传了一句话：宁愿得罪其他队长，也不能得罪大李队长！

啊？你问要是得罪凌蘭老大呢？

你跟我开玩笑？得罪大李队长，最多被虐被亏被算计，还能留下命来。要是得罪了老大，那就不是死的问题，而是如何争取怎么死的容易点快速点。老大（所有人泪流满面），丫的，根本就不是人。

“尽快结束战斗。”凌蘭没有看骑士团长一眼，直接命令道。

“是。”三位队长，从原地消失，杀向已经死伤无数的骑士残部。

而骑士残存下来的人，看到自家团长被凌天数人围攻致死，心中的支柱顿时倒坍，很多机甲师再也没有战斗的勇气，纷纷选择逃逸。

要是他们面对的是普通王牌师士，又或者真是刚晋级的封号机甲团，逃跑或许还有几分可能，但这群由老带新，被他们老大虐出翔，绝对不逊色于任何一支顶级封号王牌机甲团实力的机甲师，怎么可能让他们成功逃跑呢。

整个战场直接一面倒，凌天开始疯狂地追杀骑士，而凌天的传统，也在这场大逃杀中凸显出现了。基地观战的人，从一开始的震动激动，慢慢地脸色开始惨白。

因为凌天的机甲师们就像星空中闻到血腥味的鲨鱼，一旦被咬到一个，就集体群而攻之。瞬间，就将敌方机甲撕成碎片。

这份凶残，绝不是联邦的传统，联邦的战士虽然英勇，但一旦锁定胜局，便会下意识地留手。绝对不会像凌天机甲团这样斩尽杀绝。

“这是……要，灭团吗？”一个机甲师吞了一口口水，涩涩地问道。

灭团，在某些大型的战场上，随处可见。但是被灭的都是一些处于炮灰的低级兵团，这种兵团，被灭再多，各国高层都不会在意，需要的话，他们随时随地就能拉起无数个这样的炮灰兵团。

可是，拥有知名度的机甲团，或者已经成为封号机甲团的，除非两方因为历史，是无法化解的深仇大恨。否则，灭团，本身就是一件大事件。

这种明显关系国家脸面荣誉的事情，任何一个国家都不能忍，更别说，骑士是联邦排名第十八的顶级王牌机甲团，一旦被灭团，绝壁会在凯撒与联邦两国中，掀起惊天大波澜。

杨明治与刘福荣各自解决了骑士的两位对手，看到四处围杀骑士的凌天众人，不由地皱了皱眉头。

“团长！”杨明治终于决定私聊凌蘭。

“有事？”凌蘭淡淡问道。

“既然胜局已定，团长，是时候收兵打扫战场了。”杨明治提醒道。

“无妨，我们的机甲师正玩的高兴，就让他们多玩一会。”凌蘭回道。

“可是……真灭团的话，可以会给联邦带来麻烦。”杨明治只能将他的顾虑说了出来。

“你以为，我现在放手，联邦就没麻烦吗？”凌蘭回道。

“除非我们输了，被对方团灭，否则，结果都一样。既然如此，索性就将凯撒打的疼一点。”凌蘭眼中闪过一道精光。(未完待续。)

