1129:质问！

“嘭！”那道白光瞬间射中若昂那架机甲，就见到机甲爆出一团火花，眨眼便爆裂开来，成为废墟。

只是一枪，就干净利落地解决了一架团长机。

凯撒那些因为若昂下令跑路的机甲师们，原本就有些愣神，在他们还未反应过来时，就发现他们的团长被一架远程机甲，一枪简单的解决了。

所有人都傻了！不仅仅是凯撒的人，还有基地观战的人。凌蘭前一战证明她的近战实力很强，当大家都认为她是近战强者，第二次出手，直接打翻了他们看法，原来这位团长，真正厉害的是远程啊。

凌天也因为凌蘭这惊世一枪，胸口涌现无限自豪。这就是他们团长，永远强大到让他们仰望。

只有一些操控能力极高的人，才发现，凌蘭看似一枪，其实是多弹连发，一枪一枪直接耗掉机甲的防护罩能量，然后又多弹的能量将机甲击毁。只是因为指速过快，才会造成一枪就将机甲射爆的场面。

“杀！”凌天所有机甲师的操控舱中，响起了一个淡漠不带一丝感情的声音。

这个字，是死神的命令。

凌天机甲师打了个激灵，顿时压下澎湃激昂的情绪，拿起手中的武器，开始进行他们残酷的屠杀。

“一个骑士，还不能让你满足吗？凌蘭，你到底是我们联邦的英雄，还是给联邦带来劫难的魔鬼？”于幻脸色苍白地看着星空那个举着远程光束狙击枪，毫不留情偷袭一个又一个正在战斗中的队长机，加快屠杀的速度时，心中竟然对这个年轻的过分的少将团长，升起一股畏惧之情。

“凌天，竟然屠杀了三个机甲团？”凌天的星空战役进入尾声，被吓傻的基地军人，终于回过神来，惊惧地吞了吞口，不敢置信地问着身边的人。

“其中一支还是凯撒排名十八的骑士，我觉得这天要变了……”这名机甲师眼中却绽放闪亮光彩，看向凌天那些战斗中的机甲，全是羡慕。

看到这里，洛潮猛地站起，链接韩续雅：“续雅，准备弹射救援队。”

“明白了，洛潮。”韩续雅一直在等洛潮的通知，接到洛潮的通知，便命令各大JMC班长，让她们带领手下JMC，以最快的速度弹射救援队。

“快看，凌天，又有动静了。”见到弹射口，一架又一架机甲快速弹射出来，他们很快在自己队长的指挥下，组成编队，开始从后方开始打扫战场。

“这些，都是特级师士……我靠，特级师士竟然做救援队，这也太奢侈了吧。”刚刚被凌天王牌师士可怕战斗惊到的观众，现在又看到凌天派出豪华编制的特级师士救援队，再次被震到了。

原本还得意自己特级师士，是一名正式机甲师的人，有些羞愧。他们竟然只能与凌天的后勤人员相提并论。

“凌天，真不是一支传奇机甲团吗？”有人惊叹中，问出了心中疑问。

“对啊，也只有传奇机甲团才能有这么强悍的实力与装备。”

“他们一定是传奇机甲团，一定是为了潜伏才用了新团名。”

大家似乎找到了凌天强悍的理由。

林中卿这个时候，表情开始严肃起来：“接下去，是我们的战场了。全力配合李部长的医疗部，将战斗的机甲师全部送入疗养舱。”

真以为四个月时间，就能让这些机甲师一步登天吗？非常时间用非常手段。老大为了提高他们的战力，用了禁药。禁药虽好，但后遗症也大。但幸亏这个禁药是李莳瑜开发，自然有弥补的后续治疗。这也是老大果断用上的原因。

不管如何，先保证机甲师的存活率。

整个凌天营地动了起来，现在的凌天，不再是当初后勤人手严重不足的时候了。尽管与标配相比，还有些不足，但在林中卿合理的安排下，这些不足早就被完美解决。

凌蘭放下手中的光束狙击枪时，凌天已经彻底掌控战局，只是时间问题，就会将这些陷入重围的凯撒机甲师解决了。

“团长，这里有一位凯撒帝国的团长，选择放下武器投降。”这个时候，团频道中，出现了一个让凌蘭有些耳熟又有些陌生的声音。

凌蘭眉头一皱，正在围杀凯撒残存机甲师的凌天众人，闻言，手中的攻击顿时缓了缓。

这时候，公共频道上，一个语调怪异，僵硬地说着联邦语的声音出现，带着一丝惊恐与焦急：“我们，投降，投降，全部投降。”

凌蘭的眉头皱的更紧了，按照她的打算，是不想留下俘虏。只有一个活口没留下，她才可以任意找个理由解释。

但，公共频道公开投降，她若再下令斩尽杀绝，便会落下把柄。凌蘭很清楚，她与自家老爸凌霄，步步艰险，容不得半点纰漏。

算了，虽然留下这些人，会有麻烦，但总能找到解决办法的。凌蘭刚想说，接受的时候。

突然听到频道中传出惊恐的声音，以及不能置信的叫喊声。

“队长，你为什么杀了他？”那个熟悉又陌生的人，带着不能置信与惊怒的声音，质问道。

“我们战士的命，必须用他们的命来抵。”频道中，传来李蘭枫冷冷的声音，“一个不留，全部屠尽。不要让我说第二遍。”

那帮围剿凯撒的新兵以及后备机甲师，闻言，一脸不能置信地看向那个一向以温和见称的大李队长，竟然会下达违反人道主义的命令，他们心中惊疑不定，这与他们长久以来的认识相违背，一时之间，不知道自己要不要听从大李队长的命令。

“这是命令！”李蘭枫提高声音大声厉喝：“给我杀！”

“团长！”看到俘虏要被袭杀，那个陌生又熟悉的声音在团频道中，悲愤地喊了起来，想让他敬爱的团长制止这种有违人道的命令。

但，已经晚了，习惯性听从命令，围剿的机甲师，手起刀落，将已经放下武器，毫无抵抗的凯撒机甲师直接击杀。(未完待续。)

