1135：卑微！（玫瑰樱桃肉和氏璧+）

幸亏凌蘭自身霸道的气势，还是将这群比她高不少的男人们全部压制，几乎没多少人意识到凌蘭比他们矮这件事。

当然，比凌蘭矮的男人是有的……比如洛浪（洛浪哭死）。就算李蘭枫李莳瑜韩继军林中卿等人，粗粗一看，会让人有种高度一样的错觉。这就是超强气势带来可怕效果。

“是，我明白。”李蘭枫笑开了，果然身高是凌蘭的死穴，不可提。

“既然你要去，就给我打起精神，不要给我丢脸了。”凌蘭警告地瞥了李蘭枫一眼，然后便转身离开。

李蘭枫见状，连忙跟上，嘴角的笑意慢慢晕开。他似乎发现，面对耍赖的自己，凌蘭有些没辙。

凌蘭，这是你在给我机会吗？让我脸皮够厚够无耻，才能得偿所愿吗？

李蘭枫脚步顿时一缓，面具下的脸色一片青白。

“李蘭枫，说好什么都不做，为什么只是几句话，就轻易动摇了呢？这样下去，你必然会做出错事，快点清醒过来，记住，他是信你护你视你为知己的凌蘭……他，根本不喜欢男人啊。”

“怎么了？”一只温和的手握住了李蘭枫有些冰冻的手。

李蘭枫一抬头，便看到一双深幽的眼眸，里面带着温暖与关切，微微皱起的眉头，更表示对方正在为他担忧。

“你吃了药剂？”凌蘭眼神犀利地道，“为什么不直接去医疗部治疗？这么乱来，你认为我会高兴？”

李蘭枫摇头：“我没有吃药剂，你事前已经跟我说过，我的体质与精神力不适合用那药剂，带来的危害性要几倍与其他人，我怎么可能不听你的告诫呢？”

“我李蘭枫或许其他人的话都会不听，但你的话，我一定会听。”李蘭枫认真地回道。

“那为什么，你身体反应与情绪波动这么厉害？”凌蘭的眉头依然紧皱，她无法理解李蘭枫身上发生的事情。

“高精神力还是有些后遗症的，总会间隙性出现波动。”李蘭枫苦笑，只能将一切责任都推给自己那高精神力。

“会这样吗？”凌蘭自从用养身心诀将体质这块补全之后，就再也没有精神力过高这点隐患了。不过她有小四这个作弊器，就算精神力有所溢出，小四也会帮她封印，不像李蘭枫什么都没有，只能靠自己硬抗。

想到这里，凌蘭怜悯地看了李蘭枫一眼，决定给这个悲催的娃好好想个办法，彻底解决这个精神力过高的隐患。

嗯，或许，可以去骚扰一下二号导师，他研究精神力融合也老长一段时间了，应该有所收获了吧。

因为凌蘭没有这方面的顾虑，同时凌蘭对阴森森的二号导师有些犯怵，所以，没什么事情，绝对不找二号导师。

“我会好好研究一下，帮你彻底解决这个问题，你要是有问题，不要硬抗。记住，告诉我。”凌蘭用力地捏了捏李蘭枫的手掌，嗯，手****好滑……拍飞，我这是在安慰美人，绝对不是吃豆腐。

凌蘭的话让李蘭枫的眼神顿时一亮，下一秒，又变得深沉复杂。

“嗯。”李蘭枫最终喉咙中挤出这一个字，然后低下头抽回自己的手，他怕再看凌蘭，会抑制不了自己的感情，会冲口说出自己的感情。

李蘭枫尽管情绪激动震荡，可却出奇的清醒理智，他知道，一旦将他的感情说出口，他便不是凌蘭最信任的那个人，他可以想象出凌蘭那温暖的视线将彻底变得冰冷，就如看陌生人一样。

不能说，绝对不能说！李蘭枫捏着拳头，将满腔的话忍耐下来，然后抬头，挤出一抹笑容道：“凌蘭，谢谢你，我没事了。”

凌蘭深深地看了他一眼，李蘭枫的强颜欢笑她怎么看不出来？不过，凌蘭向来不喜欢强迫人，于是便不再开口，直接转身往前走。

“知道我骗你了？是啊，怎么骗得了你？你了解我，就好像我了解你一般……原本我们会是一辈子的知己，可我，却让这份感情变质了，我小心翼翼地掩饰我的错，若你可怜我，就不要拆穿我好吗？这样我还能光明正大地站在你的面前……还能继续与你谈笑风生。”

李蘭枫痴痴地看着眼前的那道挺直的身影，心中这般祈祷着，他从来不知道，他会在某一日，会这么卑微的愿望，只要那人不讨厌他，让他站在他面前，就会心满意足。

两人很快就到基地指挥中心，李蘭枫一踏入此地，眼神便变得冷然无比，痴汉李蘭枫下线，而凌天的鬼策军师正式上线。

一进指挥中心，就看到无数兵团长已经在这里，他们有的聚在一起聊天，有的无聊四处张望，又或者来回走动，相互招呼。

凌蘭李蘭枫两人进入中心，他们只是扫了一眼，便收回视线，继续做自己的事情。

“团长，若没猜测错误，如此大阵仗，应该是为了你。”李蘭枫忍笑道，“可惜啊，他们却不识真人面。”

“也许有其他什么大事也说不定。”凌蘭虽然也感觉如此，但还是没好意思坦诚下来。

不过她除了进入基地第一天面见过基地指挥官于幻，还有在屠戮穿云箭等兵团挑战他们凌天的时候出场一次外，其他时间一直在营地中闭关或者训练新兵，真正见过她真容的的确没几个人。

当然，在整个凌天，如此作风的不仅仅只有团长凌蘭，其他队长们同样也深藏不出，基地认识他们的人同样也不多。

不过，这里的兵团长大部分不认识凌蘭，并不代表真的没有人认识。

就见其中聚在一起聊天的某个人，无意间抬头，看到正慢慢走入中心的凌蘭，眼神顿时一亮，连忙迎了过去，大声喊道：“凌团长，终于等到你了。”

这一声，让所有兵团长停止了他们的动作，一脸惊愕地看着凌蘭。

这个年轻的过分的青年军官，就是那个灭杀骑士与两支王牌机甲团的凌天团长？

PS：今晚更新结束！(未完待续。)

