1155：日常！（二合一）

因为一路赶来，凌蘭一众人车马劳顿有?33?疲累，便早早回各自房间休息，一夜无话。

第二日，心中有事的顾东阳，早早起来收拾一切，来到凌蘭的套房，按了下请示门铃，没多久大门便打开了。

走进玄关，一进客厅，就看到坐在沙发上正猛打哈欠的李英杰，心中吓了一跳：“小李队长，你怎么来的这么早？”

他比原定的集合时间早来了一个多小时，没想到一向喜欢睡懒觉，不到最后一刻不会爬起来的小李队长，竟然来的比他还要早。

李英杰掩住嘴巴，大大打了个哈欠，一脸迷蒙地道：“老大昨晚不是说了嘛，今天要带我们去看看将军星最让人向往的英雄碑……我怕睡过头了。”

李英杰怕自己迟到惹恼蘭老大而丢下他，所以躺在床上是板着手指等天亮，几乎一夜无眠。此时的他，双目因为睡眠不足，都出现了血丝。

“那你来的未免也太早了。”顾东阳无语，他看了看老大紧闭的房门，轻声道，“团长，还没有起来？”

李英杰摇头道：“没听到什么动静。”

“那你怎么进来的？”顾东阳好奇了。

“跟你一样啊，按了门铃，没几秒就开了。”李英杰没感觉有什么奇怪的，“估计老大在这里的光脑上进行了设置，让我们可以自由进入。”

李英杰说的轻巧，好像凌蘭只是做了一件吃豆芽菜的事情，顾东阳暗暗摇头，这里的光脑虽是光脑，却已经与联邦主脑连在一起，想要瞒过联邦主脑以及监控主脑的可怕骇客团，团长的骇客能力已经达到了一个极为恐怖的程度……

顾东阳不敢细想，反正这与他无关。

两人耐心地坐在沙发上，等待自家团长起来。

没多久，谢宜洛浪携手而来，不用想，必然是谢宜去找洛浪的。

四人到了之后，顾东阳便在光脑上，点了五份丰盛的早餐，让人送上门来。

咔的一声，凌蘭的房门打开，就见凌蘭着一身黑色走了出来。黑色衬衫加黑色长裤，简简单单，却让凌蘭整个人显得又冷又酷。

凌蘭一边走一边扣着手腕处衬衫袖口的纽扣，看见四人已经来了，便道：“都来了？”

“是啊，蘭老大，连你的早餐我都点好了。”李英杰果断抢了顾东阳的功劳，来刷凌蘭的好感度。

顾东阳闻言暗自摇头好笑，对这些从小跟随凌蘭，为了争宠，各种手段齐飞的小队长们，他与杨明治、刘福荣三人是抱着看热闹的态度对待的，事实上，这些小队长们的日常争宠手段，也的确给他们这些老机甲师们带来无数乐趣，在他们不知道的情况下，甚至还有老兵们下的赌局，赌今天哪个小队长会登顶受宠。

像李英杰这种抢夺他人功劳，厚颜无耻占有表功的争宠手段，在团里那是分分钟都能出现的。大家已经习以为常，只是不清楚，今日那些小队长中哪个脸皮更厚，哪个下限会更无耻而已。

不过，小队长们争宠也有原则的，那就是谁无耻先行占了功劳，其他人就不能揭穿他的“丑陋”，谁让他们没对方无耻的更快呢。当然送去无数眼刀那是必须的。

话音一落，李英杰果然收到了洛浪与谢宜无数凶狠眼刀。相比谢宜的无语，洛浪的小脸已经气的鼓了起来，暗恨自己怎么反应那么慢。

谢宜见状，轻轻拍了拍洛浪的肩膀以示安慰。总之，洛浪在抢攻刷老大好感这方面，永远是慢人家一拍。除非他让其他几个人格代替，比如极致冷静人格什么的，或许还能翻身。

凌蘭当做没看到三人的波涛汹涌，既然小伙伴们喜欢玩这种刷存在感的游戏，那她就假装不知道，配合一下他们了。毕竟兵团日常训练太紧绷，需要给他们一个缓解放松的机会。

“团长，不穿军装吗？”顾东阳看到凌蘭的穿着，若有所思地问道。

“嗯，只是去逛逛，穿军服可能有些不方便。”虽然在将军星中，校级军官那是遍地走，少将军衔的也是一抓一大把，可凌蘭的年龄实在太轻，穿少将服出去，还是有些扎眼了。

顾东阳似有所悟，便起身道：“那我也换一下。”

李英杰一听要换普通装，心中兴奋异常，猛地跳起来喊道：“我也去换。”嘤嘤嘤，话说他已经好久没穿他那些华丽风的奢华服装了，现在总算可以穿了。

洛浪一脸茫然，不知道顾东阳与李英杰匆匆离开要去干嘛。

“老大，我与洛浪也换一下。”话说，前段时间他偷偷买的兄弟装是不是可以派上用场了？谢宜想到这里一阵激动。

“可我，没带……”洛浪还没说完，就被谢宜一阵风地拖走了。

凌蘭看着已经空无一人的客厅，嘴角微微一翘：呵呵……有意思。

没多久，大家都换好了衣服，重新来到凌蘭的客厅。

李英杰那叫穿的华丽耀眼，整一个孔雀开屏，不过他自身所带的世家子弟风范，完全HOLD住了这种一个不巧就会成为中二少年的服装，硬是让他穿出了大家公子风范，也着实不容易。

顾东阳着装最普通，收敛本身的气势，隐在人群中，想要找出他，除非能力超过他，否则很难。

而谢宜洛浪，竟然穿着一模一样校园风的藏蓝色西服……一个阳光暖男，一个娇俏妹子，什么鬼，划掉。咳咳，一个阳光暖男一个俏丽小受……又是什么鬼？好吧，洛浪穿这一身，就好像是女孩子穿男装，虽然挺合身的。

凌蘭走到洛浪身边，轻轻拍了拍洛浪的肩膀，叹道：“以后还是穿军装吧。”虽然也不像个男的，但最起码，不像现在这般打眼，几人出去，世人第一眼，看到的恐怕应该是洛浪了。

凌蘭这句话洛浪听得有些迷迷糊糊，他认真想了想，认为这是老大说他穿军装更英武。果然，他适合穿军装。洛浪心里乐呵呵，对谢宜硬是让他换上普通西服有些不满，暗暗瞪了他一眼。

谢宜尽管被瞪，却一脸乐呵呵的，比平日里他笑的时候，多了几分傻气。

招待中心的服务很到位，早餐没多久就送了上来。

凌蘭五人吃好了早餐，凌蘭这才披着风衣，带着谢宜洛浪李英杰顾东阳四人走出了招待中心。

在招待中心左侧的车站，招了一辆悬浮小车过来，五人坐了上去，顾东阳便在悬浮车光脑上输入目的地。

英雄碑坐落在将星广场上，将星广场不仅仅有英雄碑，周围还有军部各个兵种的纪念博物馆，可以说，去一次将星广场，你就能知道联邦成立至今所有被公布出来的军中历史，那些存在过现在没有的兵种，以及战争带给联邦的一切荣耀，还有无数等待洗刷的耻辱，这些东西都刻录在那里，随时提醒着人们，华夏联邦是如何在战火中站起来的。

既然到了将军星，若不去将星广场朝圣一次，便算是枉来了。

这也是凌蘭会带谢宜洛浪他们去一次的原因，事实上，她的确很好奇将星广场究竟有些什么东西，让无数国人动容。虽然小四给她看过虚拟三维画面，可没亲临其境，还是没办法感觉到为何那里会成为国人的执念，一生的目标，怎么也要过去朝圣一次。

将星广场离招待中心还是有些距离的，悬浮车开了一个半小时才到了目的地。

待悬浮车在将星广场车站停下，凌蘭五人走出悬浮车。他们走下的位置，有几个人，但与凌蘭印象中的人山人海却完全不符合。

“将星广场……每天人都这么少吗？”凌蘭困惑地问道。

顾东阳笑道：“当然不是了，只不过主脑进行了合理分配，人海被均匀地分配到各大场馆，所以才显得外面的人比较少。”

他熟门熟路地走到前面不远处闪着光芒的光脑，拿自己的联络器在上面刷了一下。

光脑迅速开启虚拟屏幕，顾东阳在人数上面，选择了五人，然后便让凌蘭四人各自用联络器在光脑上刷了一下。

很快，四人的联络器上，显示出他们下一步要去哪里的信息。

“我们五人现在是一个小队，这样，我们就不会被主脑打散分配了。”顾东阳一边看着联络器上主脑发来的信息一边解释道。

谢宜洛浪李英杰就如刚到城市见世面的农村人，除了狂点头外只能狂点头了。

凌蘭淡淡扫了手腕联络器一眼，说道：“走吧。”说完，便直接开步，往目标走去。

小四早在主脑分配位置后，便将整个将星广场的三维鸟瞰图以及路线图在凌蘭的意识海中显示，凌蘭很清楚，她要怎么走。

顾东阳看到自家团长选择的方向位置，一点都没错，心中暗暗佩服，要知道，他弄明白将星广场所有场馆的位置与路线，可是花了整整一年时间。现在时间过去了那么久，顾东阳自己都不确定是不是还能准确找到。

果然，骇客是不能以常理推断的。

凌蘭等人按照主脑的分配，参观了几个兵种的纪念馆，看到了这些现在还有，或者已经没有的兵种历史，心中震动的很。为了联邦的强盛，多少英烈为此付出生命，而这种代价，依然持续着，因为每个联邦人心中都有一个强国梦。

“啊，下一个是英雄碑，真是太好了。”洛浪看到新发来的通知，顿时兴奋地叫了起来。

这一声，让旁边一些同样参观出来的人投来了“仇恨”的眼神。

虽然各大纪念馆也很有意义，但每个来将星广场的，其实都是为了看英雄碑。

英雄碑虽然叫碑，其实并不是碑，它也是一座场馆，只是这座场馆中，只留下联邦历代最强者的信息，甚至有一些不对外公布的强者信息，若能成功闯过主脑设置的三关，就能从那里找到他们想知道的信息。

当然，能成功闯关成功的，在英雄碑建立起至今，只有少少的七人成功，可见这三关如何的困难可怕了。

可就算如此，也抵不住国民的好奇，每天都有数以万计的人想要成为那通关的第八人，可惜，在第七人通关近三十年，还无人能成为那个幸运的第八人。

不过，英雄碑也不是那么好去的，若没有主脑的通知，自己找去，是得不到权限进不去场馆的，更不用说得到闯关的机会了。

所以，听到这些年轻人这么快得到进入英雄碑机会，这些路人，当然是各种羡慕嫉妒恨了。

“走吧！”凌蘭看到这则通知，嘴角微微翘了翘，能这么快得到机会，什么原因只有她知道。

英雄碑的位置就坐落在将星广场的正中，若没有主脑指示，只要往中心位置走，必然会找到英雄碑。英雄碑虽然是场馆，但场馆前的确有一座高耸的石碑。石碑上，刻录着联邦历代风云人物。他们可能是元帅，也可能不是，但无一不是开创时代的人物。

数万年的历史，但能刻在石碑上的名字却并不多，细数下来，只有九十八人，每一个人名字下面，详细介绍着他所做的让人热血沸腾的英雄事迹。可就算如此，在如此庞大的石碑上，只占据最上方的那一小块。

而最下面那一位风云人物，距离现在也已经过了数百年。不知道第九十九位，到底会在什么年代才能有资格刻上呢？凌蘭暗中想到。

几人瞻仰了石碑一番，便走入英雄碑。

英雄碑很大，一进入，便是历年元帅介绍，凌蘭几人只是粗粗看了看，便走入其中，紧接着便是历年的神级机甲名单，凌蘭心中一动，直接来到最后面。果然在最后看到了自己父亲的名字——凌霄！

“啊，是凌大将啊！”洛浪兴奋地喊了起来。

洛浪是凌蘭的小弟，所以对老大的父亲，更是敬慕，当然就算不是凌蘭的小弟，凌霄这个全军偶像，也会得到洛浪的尊敬，只是不会像现在这般强烈。

PS：今晚更新完毕，两章一起，补昨日加今日的。明天一定双更！我撂下话来了，做不到……再议！(未完待续。)

