1162：任务！

“那与蓝昱比较，谁更好对付一些？”

“当然还是凌霄……因为凌霄敌人太多，不仅外部各国，将他当成心腹大患，就算联邦内部，也有不少人想要搬开这块大石，他挡了不上人的路。所以，只要他漏出一点点破绽，给别人一点点机会，就会群而攻之。那时候，就算凌霄再强，双手难敌众拳，不死也得死了。”

“更何况，一个已经日暮西山，另一个却蒸蒸日上，到此时还未达到其巅峰时刻，各国当权者很清楚，现在最重要的要对付谁，一旦凌霄真正君临天下……华夏联邦，可能真要独霸星际了。”主导者冷哼一声，眼中充满狠戾之色，“这是我们决不允许的，凌霄，必须诛杀。”

“所以，这次的目的其实不是第一元帅，而是凌霄？”伙伴顿时明了了，对主导者东一榔头西一榔头的算计，他们气势时有些迷糊的，没有后续的跟进，明显不像主导者以前的风格。

“是啊，我得试探出凌霄最致命的弱点是什么……”主导者嘴角露出一丝笑意，从各方情报的收集，他似乎找到了。

“是什么？”伙伴好奇地问了一声。

主导者冷冷地瞥了他一眼，伙伴似乎感觉到自己的逾越，脸色微微一变，擦了擦额头的汗水，再也也不敢吭声了。

“跟着我，就要知道，什么可以问，什么不可以问……别跟前面一个一样，死无葬身之地。”主导者淡淡地说道。

“是！”伙伴低头答道。他们的主导者平时很好说话，但一旦发现有人越禁，便会以迅雷不及掩耳之势果断处理，半点情分不讲。他的好几个前任，因为疏忽，而消失了。

而他刚刚，也差点越禁，幸好问的问题还不在危险一列，否则，这一次就不是警告，而是直接处理了。

三天的时间很快就过去了，而这其中，蓝家与洛浪等人的战斗也在众人睽睽之中落下帷幕。

三场战斗，蓝瑢没有启动蓝家的领域强者，派出的都是蓝家气劲巅峰大圆满高手，包括他自己。至于得罪了洛浪的蓝瑾，则被带到了现场。三战结果蓝家全输，所有人都等着蓝家恼羞成怒的时候，蓝瑢果断压着蓝瑾向洛浪等人道歉。

蓝瑾尽管不情不愿，却也知道形势不容他反抗，最终只能咬牙乖乖道歉。

至于众人期待会出现的蓝瑛，根本没露面，似乎这场战斗与蓝家一点关系都没有，只是蓝瑢蓝瑾两人的私人恩怨，这也是对外宣布了蓝家人的态度。

另外，凌蘭的不出现，也表示了这场决斗格局与凌家无关。

这让算计此事的一些人郁闷无比，原本想挑起蓝凌两家的风波，却在还未开始，就被两方掐灭了。整个事件变成凌天部下路见不平一声吼，不惧权势与嚣张蓝家子一战断是非的个人英雄主义。

当然，这些人不会就此罢休，愚蠢的蓝瑾又被成功利用，不知道受谁的挑拨，第二日竟然想找高手教训洛浪几人，最终被李英杰抓到把柄狠狠地虐了一顿，让蓝瑾丢尽了脸面。

当然，这些都是小事，是人们的饭后茶余，起不了什么大波澜。

蓝家在将军星中的确有很多关系，但只要蓝家老夫人不想动，蓝瑾根本动不了这些力量，也就报复不了李英杰等人。

就算有人愿意卖蓝瑾一点面子，想要找李英杰等人的茬，李家人也是不会袖手旁观的。他们在军部的力量或许没有政界商界那么强悍，但要压下这些小动作，还是绰绰有余的。

不过，也不是没有一点问题，在有心人的渲染之下，洛浪几人的名头一下子盖过了凌家与蓝家。

由于他们是凌蘭的部下，凌蘭再低调也会被赞上几句慧眼识英雄，虎父无犬子之类的话。凌家父子的声望不降反升。

相反蓝家，在此事件中，声望再次下跌，甚至有一则流言，悄然流传开来。那就是蓝家子之所以敢侮辱凌霄大将，是因为第一元帅本人十分不满凌霄的缘故……

这个流言，就算一直待在招待中心哪里都不去的凌蘭，也被有心人通过各种手段，被告知了。

“果然，大家都希望我们凌家跟蓝家反目成仇啊。”凌蘭听到李英杰带来的话，顿时笑了起来。

“蓝瑾是个蠢的，但蓝瑢这人有些聪明，在挑战之后就间接表明了蓝家的态度。”眼神淡漠的洛浪这般说道，“蓝家还不想与凌家闹翻。”

“其他势力都希望蓝家与凌家掰了，他们好从中得利……”谢宜眉宇中有些不耐，“我就不理解了，不团结一起对付虎视眈眈的外敌，整日你算计我我算计你的，有意思吗？”

“当年三元帅制度，是为了制衡霸权主义，免得国家因为一人的一意孤行而遭受不必要的劫难，但这制度有利也有弊，谁也不想做那个被制衡的人，更没有人愿意成为那个被忽视的对象，三元帅都想彻底掌控联邦，以自己的意志行驶，只要这一点没有尘埃落定，这种算计斗争是不会停歇的。”

“而我们华夏，原本就是一部内斗战争史。”凌蘭感慨地道。

“既然得不到他们想要的，是不是代表他们不会就此停下，还有新的动作？”顾东阳脸色凝重地问道。

“这是必然的，只要我们还在将军星一日，针对我们的算计与动作就不会停。”凌蘭淡淡地道。

“关键是下面的汇报会议，他们就等着我们自投罗网呢。”洛浪还记得顾东阳带来的消息，三日时间，让对方准备妥当，东风以至，火烧赤壁就在当下。

“那该怎么办啊？”李英杰紧张地抓了抓头，因为某人，他对阴谋诡计有些犯怵。

“怎么办？水来土掩，兵来将挡，来招拆招罢了。”凌蘭淡然道。

她的任务已经完成，现在就看她老爸给力不给力了。

PS：今日只有一更！因为任性的夫人12点之后要去光荣败家了。

另外，你们懂得，双十一，各种抢！所以，夫人要果断地“抢”月票了！对，就是你，月票拿来！(未完待续。)

