1163：骑士的实力？

将军星中，所有人的注意力都集中在马上就要举行的汇报会议上。这是一场公开汇报，由前不久立下傲人战绩，团灭骑士，凌天机甲团团长凌蘭陈述。

凌蘭此人的背景底细，该知道的人都知道了，不该知道的，也的确不知道。但无论是前者还是后者，凌蘭之名可谓是如雷贯耳，知道底细的想知道这个传说中的凌太子到底是何模样，而不知道的，也因为其团立下的辉煌战绩，让人心神向往，想一睹其风采。

凌蘭带着洛浪谢宜李英杰顾东阳四人步入会场。

军部成员看到凌蘭那张布满可怖伤疤的脸，眉头微微一皱，也有不少人心中暗叹，果然越级操控的反噬，是没那么容易治愈的。

只有凌蘭同行的四人，才知道，在过来的路上，他们团长脸上的伤痕越来越明显，最后几乎恢复到刚刚控制住伤情的时候。

不过四人都不算蠢笨之人，知道自家团长在卖惨。这是他们团长一贯的作风，只要能占便宜，脸面什么的，从来就不是团长需要考虑的。

军部汇报会议还是很有效率的，没有太多废话，就让凌蘭上台陈述，凌蘭将原先书面汇报给军部的内容，用口头陈述，不少参加会议的军部成员连连点头，而观看这场汇报会议的军人民众，也随着凌蘭的陈述而进入星云边界那场振奋人心的战役，不少军人更是捏紧了拳头，恨不得自己也在那场战斗之中。

但很快，取得辉煌成就的背后，无数牺牲的英魂，其数字也让所有军人心中揪心，众人只看到凌天的胜利，却忽略了，凌天取得这场胜利，是付出惨痛代价的（因小四做手脚缘故，牺牲数字有些水分）。

最后凌蘭义斩钉截铁地道：“我团机甲师，在战场上，是提着脑袋浴血奋战，我们登上战场，便不知道能不能活着回来。我们有我们的骄傲，不是属于我们的战绩功勋，我们不屑要，但我们拿自己命立下的军功，却是一个不能少。”

这是对应军部调令书上那个质疑而说的，不少军部成员，听到这话脸色有些难堪，毕竟他们就是质疑凌天机甲团战绩的一些人。

主持这次汇报会议的高官，看向下面坐的军部成员，淡淡问道：“对凌天机甲团团长凌蘭少将的陈述，有没有需要提问的？”

下面静默一片，不少人你看我我看你，却没有人主动跳出来。

“现在进入三分钟提问时间，要是三分钟没有人提问表示异议，便正式通过凌天机甲团团长凌蘭少将的陈述，后续奖励将如期颁发。”支持高官按照流程宣布道。

下面出现了窃窃私语声，过了十几秒，终于有一名军部成员举手站了起来，问道：“我请问凌团长，骑士的实力是不是没传闻中那么厉害？所以，你们才幸运地团灭了对方？”

凌蘭双目冷芒一闪，冷冽的视线如利剑一般扫了过去。就算距离极远，那名军部成员只觉得自己整个人被冻住一般，心底深处一股寒气冒出。

凌蘭的视线一扫之后便迅速收回，那名成员感觉自己好像又活了回来。这感觉来的太过迅速，一闪而过，他不清楚是自己的错觉，还是自己真在死亡线上徘徊了那么一下。

“想知道骑士的实力，也不是没有办法，凯撒还有好多排名靠前的机甲团，欢迎你们去团灭一个，减少凯撒帝国的综合实力，扬我华夏之威。”凌蘭不紧不慢地回道，口气和缓的很，似乎是真心建议，而没有半点讥讽之意。

那军部成员听了脸顿时青红不止，说句实话，军部中的人或许军衔极高，不少也是当年王牌师士过来的，可多年的养尊处优，现在的操控水平，可能还比不上一个普通王牌师士，真去战场战斗，估计先死的就是他们这些人。

“若无法确定骑士的真正实力，凌天的军功战绩，我们就无法落实。”不少人质疑这一点，凌天的军功应该有，但要奖励多少，却无法统一。

说到底，大家这般压着凌天机甲团的战绩军功，是不希望出现另一个凌霄。因为凌天军功战绩越高，带领他们的凌蘭获得荣誉功勋也就越多，已经是少将军衔的他，再奖励就直接奔着中将去了……这就太夸张了。

少将虽然也是将，但少将除了一些实权军职外，很多都是虚衔的存在，这些虚衔少将，大部分是文职上来的，也有艺术兵，多数是军N代靠关系靠手段弄来的。在联邦，少将军衔还真的不稀罕，稀罕的是实权少将。

所以，凌蘭年纪轻轻担任实权少将，虽然让一帮子高官有些不舒服，但在一大推虚衔少将的陪衬下，倒也没那么显眼。可中将不一样，中将以上包括中将是根本没有虚衔存在的，联邦中将以上的将军都是实权职位，各个掌握着一股可怕的势力。

这些五六十岁，甚至更老的老头子们，最年轻的，也是齐耀阳这种。实在受不了，他们身边，会出现一个乳臭未干的小子……

这也是军部各大势力会联手的原因，一个凌霄已经是极限了，再来一个……难道联邦真的要姓凌？

没有人愿意放弃到手的权势，就算再有胸怀的人，面对权力交替，也会有一番争斗，美其名是培养接班人，实则是新老交战，看谁能笑道最后罢了。

“骑士的排名在凯撒帝国是明打明的，难不成凯撒帝国还能与我们联手，故意制造一个骑士菜团，让我们拿军功不成？”坐在下面的李英杰，面对一阵有一阵质疑骑士真正实力的声音，终于按耐不住，跳了起来。

这句话让现场顿时静默一片，若说凌霄父子会与凯撒帝国联手……这绝对是天下第一大笑话。凯撒帝国当年几个名震天下的王牌机甲师，都是陨落于凌霄之手。若说凯撒帝国最恨的人是谁，凌霄就算排不上第一，那也是排在前三甲行列的。

PS：昨晚奋战了一个通宵……今天熬不住了，要睡觉去了。一更已经是我用尽了洪荒之力……才成功拒绝周公的邀请。(未完待续。)

