1165：他是少云弟弟！（彼岸花開蔠是傷和氏璧+）

白少将当然不会什么都不做，就默认这个影像是真实的，尽管它来自一位联邦少将。

很快，他联系了纪监科的骇客组，对凌蘭提供的视频进行真实校对。

整个会议现场变得静默，某些就算心怀不轨的军部成员，在这当下，也不敢冒犯纪监科以及被这影像深深震动的众人。

凌蘭走下汇报台，回到侧方，坐到自己的位置上，一脸淡定地闭上双目。

就这份宠辱不惊，便吸引了下面不少军部成员的好感，就连前来质询凌蘭的白少将，也忍不住眼底闪过一抹赞许。

他不由地想起前来时，他的首长跟他说的那句话。

“不管凌蘭应对是否妥当，你必须控制局面，尽可能地拖延时间……”就凭首长这句话，就表明了纪监科的立场，无论凌蘭有没有杀虏，纪监科都没有想要治罪的意思。

的确，纪监科监控着整个军界，查腐败查暴政查结党营私，对内查案讲究的是宁愿误杀也不能放过一个可能的准则，在军中可谓是让人谈虎色变。

可这也是没有办法的事情，他们面对的都是中高级军官，有些甚至是只手遮天的军中大佬，若手段不狠又如何能保护普通军人的权益？

不过，纪监科只对国内那些为国抛头颅洒热血的军人负责，敌国的军人？死再多，又管他们何事？或许，多死几个，他们还高兴呢。所以接到这种杀虏的举报，若非证据确凿，他们可是理都不会理的。

当然，纪监科也不是没有那些“正义感”爆棚的脑残……不过那种脑残，在首长英明安排下，不是踢出去了，就是被排斥到了最外围，绝对不会动摇纪监科的根本。

而此时，看似淡定自若的凌蘭，其实内在并不淡定。

经过小四的多重定位分析，他确定了举报影像拍摄的方向位置。正是凌逸的机甲。

“老大，这个白眼狼，竟然举报你杀虏，啊啊啊啊……气死我了。”凌蘭还没什么，小四首先爆了。

“小四，先别生气了，这件事，不易太早下定论。”凌蘭安抚道。

“老大，你到现在还为凌逸开脱？”小四很不解，要是凌逸没有这份心，他就不会录下这段影像了。

“因为他录下影像的本意并不是为了举报我，而是想举报李蘭枫。”对凌逸录下杀虏这些片段，凌蘭是生气的，但生气归生气，凌蘭并不会因此失去判断力。

“可为什么最后变成举报你了？”小四困惑道。

“不用想也知道，那个组织的人，成功混到了他的身边，并且得到了他的信任。不过，能瞒过你与李蘭枫的监控，将这份影像资料成功传送出去，也算是个能人。”凌蘭赞许道。

“嗯，我也很意外，明明每个发送出去的资料，我都分析过，安全才放行的。”小四皱起了眉头，他还是第一次吃瘪，这段明显坏事的影像会在他的眼皮底下溜过。

“所以说，就算这个时代的虚拟技术不及你的梦多拉，但这里的骇客，他们觉醒的某些特殊技能，可能就会成功避过了你的监控，不容小视。我们以后要更小心些，免得再次栽了。”凌蘭知道小四在虚拟世界所向无敌，多年来平安无事也就有些大意了，这次吃亏，倒是个好时机，让小四明白，小心谨慎的重要性。

其实，一开始的小四，是个称职的智脑。但随着小四多次的进化，让他摆脱了智脑的刻板，变得感情丰富。现在的小四，更像一个人，而不是一只智脑。

所以，他也拥有了人类一些毛病，比方说粗心大意，比方说思维有些跳脱，想一出是一出。不过凌蘭并未失望，作为智脑，小四不再那么完美，但作为她凌蘭的弟弟，毫无疑问，现在的小四比以前的小四更让凌蘭的宝贝疼爱。

感情是双方的，亲情同样如此。只有彼此交了心，这份情，才会变得更深更浓更醇。

凌蘭的话让小四用力点了点头，以前小四一直认为这里的骇客是不可能给他带来麻烦。但现在看来，并非如此。

“看来，我要好好研究骇客的各种天赋能力了。”小四终于对这个世界的骇客提起了兴趣。

一开始的不重视，是小四骨子里的傲气，认为科技达到巅峰九级文明的梦多拉，根本不是这个才刚过三级文明的低端星系可以相比的。

不过，这次的吃瘪，让小四认可了这个三级文明世界骇客觉醒的天赋技能，或许他们拥有着连梦多拉星系都没有发现的技能也说不定。

“现在能分析出，是谁潜伏在凌逸身边吗？”凌蘭问道。

“正在排查，可能要有一些时间。”小四这次谨慎了，以前几秒搞定的事情，这次宁愿花点时间，反复排查，反复确定无误，这才放行，速度明显比以前慢了许多。

“不着急，慢慢找。”凌蘭相信小四的能力，而且她现在时间充裕的很，看到小四知道谨慎了，心中十分欣慰。这我家儿郎初长成的自豪感，是从哪里出来的？凌蘭察觉到自己的心思，顿时囧了囧，天生老妈子的命啊~！

那边纪监科在校对，这边小四忙着排查，等待两者找到答案的凌蘭，脑袋真正算是放空了一回，整个人显得缥缈出尘，原本迫人的冷寒之气，顿时消散了许多，让她整个人显得温和了一些，脸上那有些骇人的伤疤，此时也看起来没那么触目惊心，显得顺眼了许多。

会议室的角落位置中，并肩而坐的穆朝然左手猛地一抓，抓住了唐宁宇的右手臂。

力量之大，让唐宁宇微微皱了皱眉头。

“怎么了？朝然？”唐宁宇不解地看向穆朝然。

就看到穆朝然一脸的震惊，似乎有了什么惊人的发现。

“少云弟弟……”就在唐宁宇以为穆朝然不会回答的时候，就听到穆朝然从嗓子中，干涩地挤出了这四个字。

唐宁宇心中一震：“你说什么？”

穆朝然用尽全身的力气，抬起右手指向坐在前方右侧的凌蘭，再次干涩地说道：“少云弟弟。”

唐宁宇凝目看去，若说一开始没有注意，经过穆朝然的提醒，他终于感觉到了凌蘭身上些许泄露出来，几乎不可查的少云弟弟气息。

“这不可能！”唐宁宇反射性的否决。那个纯真美好的少云弟弟，怎么可能是眼前这个冷冽霸气充满压迫感的凌蘭少将呢。

“我们一直以为，凌少将当年没有用主脑安排的身份伪装学生进入蔚蓝星童军学院……直到刚才那一幕之前，我还是相信我们的判断，但现在，我明白我们都错了。”唐宁宇苦笑道。

“怎么说？”唐宁宇不相信凌蘭是裴少云，可内心，却期盼穆朝然能够说服他。

“我们忽略了任务评判结果，是五星完美通过啊。”唐宁宇想到这里，真恨不得给自己一个耳光，“这么明显的一个提示，我们竟然都忽略了。”

“不对，五星完美通过，跟伪装不伪装有什么关系？”也许震惊来的太过强烈，唐宁宇明显有些反应迟钝了。

穆朝然没有回答，只是苦笑着看着唐宁宇，只要给唐宁宇一点冷静的时间，他就能明白为什么了。

果然，只是过去了十秒左右，唐宁宇反过来抓住穆朝然的左手，带着震惊道：“五星完美通过，原来如此。”

“是啊，能得到五星完美通过评判的，就表示，对方完全按照任务标准去做的，所以主脑怎么安排，他必然会怎么做，他当时的身份只可能是学生啊！”穆朝然眼神复杂地看向凌蘭，若非对方收敛了凌冽的气势，或许他们永远都不知道真相。

“难怪小白是他的宠物，因为从一开始，他就是少云弟弟，小白也只会跟着他走。”穆朝然全部想通过。

“一个多月的同室同窗之情，原来都是假的。”唐宁宇脸色开始剧烈变化，最终带着一丝愤怒。

“原本就是假的，只是我们入戏太深。”穆朝然神情有些木然地道。

他此时也明白了，当时为何执意要告诉凌蘭军部的小动作。原来他的直觉已经告诉他，凌蘭就是他心心念念的少云弟弟啊。

“是，我们都在伪装，但为什么，海角星，他要否认认识裴少云，否认小白的存在，否认认识我们？直到前几天，依然否认着这一切，难道我们不值得做他的朋友吗？”唐宁宇无疑很受伤，“他明明知道，我们一直再找少云，我们对少云，尽管隐瞒了身份，但这份情谊是真的，真的，真的啊……”

“但那个少云弟弟，真的存在过吗？”穆朝然突然明白凌蘭为何要否认了。他们印象中的那个傻白甜的裴少云，只是存在于他们的假想中。威风凛凛，霸气无双的凌蘭，就算受伤，也能俯瞰众生，他根本就不是他们要找的裴少云。

穆朝然的话让唐宁宇因为欺瞒受伤愤怒的心顿时冷静了下来，他再次看向前方的凌蘭。

就算没有那迫人的冷冽气势，就算整个人的锐利缓和了一些，可坐在那里，就算闭着双眼，一副淡然模样，也会给人一种无形的压力，让人不敢直视。若非他与穆朝然已经踏入领域，恐怕也会像大部分人一样，会不由自主地低下头，避其锋芒。

“他不是裴少云。”唐宁宇失落地道。

“所以，他否认了，因为他的确不是我们要找的少云弟弟。”穆朝然悲伤地笑了，这笑容带着一丝释然，最终他心心念念的裴少云，只是一抹虚幻，从没有存在过。

穆朝然脑海中浮现出他第一次见到裴少云的那一幕，浅浅带着羞涩却灿烂明亮的笑容，不带一丝杂质，纯真通透到让人自愧。他看向你的双眼，永远带着信任，就算你在骗他，他也会选择相信的那种纯粹，瞬间击中了他的心。

这世界最美好的少年啊，让穆朝然不由自主地想要守护他，守护他永远纯真下去，不被世俗的罪恶侵染。

“该死的，我不信啊！”穆朝然突然给了自己一耳刮子。这突兀的动作，惊到了一边的人，不过唐宁宇那冷冽的视线，让周围人不敢多看，纷纷低头或者转开了视线。

“朝然，你干什么？”唐宁宇这才低声问道。

穆朝然抬头看向唐宁宇，惨淡笑道：“我就算这般劝解自己，少云弟弟是我想象出来的人物，这个世界上，根本不存在过，可是，我说服不了自己。少云弟弟的那些笑容，那些话，我不相信都是假的，我不相信啊。”

“正如你说服不了自己一样，我也说服不了自己。”唐宁宇再次抬头看向凌蘭，带着一丝决然，“唯一能给我们答案的，只有他。”

穆朝然也看向凌蘭，是啊，不亲耳听他说，他真的不死心啊。他早就知道裴少云是他的心魔，哪里这么容易就能挣开的？

似乎感觉到了什么，凌蘭突然张开了双目，转头看了过来。

当看到唐宁宇穆朝然的时候，凌蘭眼神怔忪了一下，但还是对他们微微点了点头，然后才转了回去，必须闭目养神。

刚才那两个人的眼神有些不对劲啊。凌蘭心中暗暗提防了起来，整个气势顿时变得冷冽锐利起来，让不少暗中打量的人，纷纷收回视线，不敢再多看了。

“老大，找到了。”终于小四有了好消息。

凌蘭精神猛地一振：“是谁？”

“是这个人！”一个年轻的且有些熟悉的身影出现在凌蘭的意识海中。

“原来是他……倒真让人意想不到啊。”凌蘭有些惊讶。虽然知道敌人一定会接近凌逸，却没想到，对方从凌逸进入童军学院开始，就已经有了安排，而且一陪就是十六年……果然不好对付啊。

只是不知道，这人是一开始知道自己的任务，还是后来告知的，若一开始就明白……就有些可怕了。

ps:懒得分了，两章并一起发。(未完待续。)

