1166:交代！

那边，白少将，也得到了纪监科骇客组的确认，凌蘭所给的视频完全真实有效，要是这份视频还有假……让他们可以集体自杀了。

因为有了凌蘭这份视频，他们同时比较举报的那份匿名视频，还真让他们发现了一点点的不妥当。当然若没有凌蘭的视频，单让他们看，肯定是看不出什么问题的。这也是他们会花费时间比较长的缘故。

事实上，他们看出问题，是因为小四。向来很记仇的小四，自己吃瘪怎么可能不报复回来。而他的第一步，就是将对方制造的有些完美的视频，动了一个小手脚。虽然只动了一点点，但确是差之一毫谬之千里。加上有他的视频作比较，想来只要不是太蠢的，就可以看出一点违和感。

而小四要的就是这么点违和感，有这一点点提醒，纪监科那帮骇客必然如闻到血腥味的鲨鱼，群而攻之。

白少将接到信息，便对凌蘭说道：“凌少将，你交上来的影像，经确认，没有问题。”

“哄~”下面顿时炸开了锅。

凌蘭的视频没有问题，那就是说举报的那一份有问题了。虽然，联邦很重视普通军人的权益，有纪监科这样的监督机构为他们保驾护航，但同时，诬陷长官的罪名十分重，绝对会被送上军事法庭，被剥夺军人的身份，还要有多年的牢狱。

凌蘭虽然年轻，却是一位少将级别的将军，一旦确定是诬陷，不管对方是谁，没有二三十年的牢狱绝对是走不出来的。

就是这么狠的处罚，让诬陷这种事，极少在军中出现，当然不是没有，有些人因为鱼死网破，便会动这种不是你死便是我亡的念头。不过成功率很低，毕竟纪监科不是吃素的。

“对于举报的那份视频，我们骇客组也有了新发现，一旦确定，会给凌少将你一个交代。”白少将认真地道。

白少将最恨的就是诬陷，他认为这种行为完全玷污了军人这个身份。一旦发现，绝不姑息。

“好！”凌蘭闻言，张开了双目，对白少将点了点头。

看着宠辱不惊，平静淡定的凌蘭，白少将眼中带出了一丝笑意。原本就对凌霄大将十分崇拜的他，看到偶像后继有人，心中很是高兴。还有，没等他发挥，凌蘭就将这件他看起来很麻烦的事情，轻而易举的解决了，着实有些意外。

他不知道那份影像是恰好带来了，还是早有准备？但很快他否决了后一个可能，纪监科虽然内部也是派系林立，但保密工作还是做的很到位，最起码在他在的这些年里，还没发生过有提前泄露消息的事。

而就在所有人目光集中在凌蘭的汇报会议上时，纪监科秘密派出了二十多支队伍，飞速赶往军部各大办公室（机构）。

联邦军部安宣科办公楼前。

门前的执勤军人看到一队人马飞奔过来，神情一震，连忙大神喊道：“你们是谁？”

就见带头一人，从胸口口袋中拿出一张磁卡，冷声回道：“纪监科二组组长罗阳。”

纪监科？执勤军人猛地打了个哆嗦，拿出身上的光脑，对准那磁卡一扫。

就听滴的一声，光脑中显示了对方的身份。的确如对方说的那样，是纪监科二组的组长，让他吃惊的是，这位组长的军衔竟然是少将。

要知道，他们安宣科最大的首长，他们的科长大人，军衔也只是少将。虽然两人的军衔平起平坐，但执勤军人很清楚，就算他们科长大人，对上这位纪监科二组组长罗少将，也得亲自恭迎，不敢得罪。

“我马上为你通报。”执勤军人震惊的同时，没忘记自己的职责。

“不用了。现在，我希望你保持沉默。”罗阳阻止了他这个行为，眼神往后一丢，就见队伍中出来一个少校，一把光束短枪已经准确对准到了执勤军人的腰部。

“对不起，这段时间请你配合我们的行动。”那位少校面无表情地说道。

执勤军人看到这一幕，便知道出大事了。安宣科中肯定有一位高层军官被纪监科盯上了，所以才害怕他的通报会坏了他们的大事。

看到手下控制住了局面，罗阳这才带着人进入安宣科大楼。

大楼中有不少工作人员在，看到这一伙人满面寒霜地进来，都吃了一个惊。但因为对方是从大门堂而皇之地进来，他们吃惊归吃惊，却也没有人上前来质问。

罗阳看来十分熟悉安宣科大楼的分布，他带人直接乘坐直达电梯来到最高层。这里只有一间办公室，那就是安宣科科长姜维少将的办公室。

罗阳左右看了一下手下，就见两个人出来守在办公室的大门口。

大门自动打开，罗阳带队进入。

里面是一间开放性办公区域，里面有几个如花似玉的女军官正在忙碌，有整理资料的，有与外界联络的，更多的是坐在办公桌前，盯着自己的光脑在收看什么。

听到动静，这些女军官看了过来。最靠近外面的一位女军官，看到带头的是一位少将，连忙站了起来，敬礼道：“少将阁下，你好。”

这一声，让其他女军官也慌忙地站了起来，参差不齐地敬礼，以及绝对不统一的问好，让罗阳皱了皱眉。

“姜维少将可在？”罗阳忍住不惜，淡淡问道。

“在的，在的。”女军官们连连点头，罗阳毫无疑问是个冷峻严肃的人，似乎这些女军官没遇到过这种类型的长官，所以显得有些惊惧。

“带我去见他。”罗阳直接命令道。

“是！少将。”众女军官推推搡搡中，将最前面的一个女军官推了出来。

这位被大家硬是推出来的女军官，只能咬牙问道：“请问，少将阁下是哪一位，我好为你通报。”

总算有个人知道要问一下，罗阳原本对这些女军官印象不好，突然发现有一个还算没那么糟糕的女兵，让他有些诧异地看了一眼对方。

PS：第二更一点之后更新。(未完待续~^~)

