1168:部长！

“首长，刚刚得到消息，军部各个科室，都出现了纪监科的人，带走了不少高官，有些还是少将级别的。”一少将焦急地走入自家首长的办公室，将自己得到的消息汇报了上去。

“少将？知道是那些人吗？”在办公室审查文件的上将闻言，心中顿时一惊。

“只知道有一位是安宣科的姜维少将，其他名单还未送过来。”少将低声回道。就是听到他们一路的姜维被请去了，他才赶紧过来报信。

“难道被发现了？”听到姜维的名字，上将心中咯噔一下。不过他很快排除了这个可能，这些年来，他循规蹈矩，专心业务，不敢有差。至于姜维，只是明面上与他这个派系有关系，与他牵扯不到多少。

不过，纪监科这次的雷霆行动，究竟要干什么？上将认真思考起来，他必须弄明白对方此次行动最终为了什么，才能避免让他们牵扯进去。

就在这时，就听到外面愤怒的阻拦声：“喂，你们干什么？这是国家网安部，不是你们可以乱来的。”

“让他们安静一下。”一个慵懒的声音响起。

然后，就听到咚咚咚倒地的声音，然后便是一片安静。

上将脸色巨变，他猛地起身，大步走出自己的办公室，大校紧随其后。

就看到一位中将正负手背对着他们，而他的身边，两名少将各带着一支都是校级军官组成的队伍，将这片区域办公，率属网安部的工作人员控制住，一些企图反抗的，被他们无情地击晕在地。

听到动静，那名负手中将转过身来，看到来人，顿时笑了起来：“吴上将，好久不见。”明明军衔比他高，可他神情举止却没半点拘谨，显得十分放松。

吴上将看到来人，双目微微一眯，带着一丝冷光，他缓缓道：“杨中将，没想到你这个大忙人，竟然有空来我这里串门。”

“没办法，有个人，必须由我亲自来请。”杨中将笑的更欢了。

这只笑面虎！

吴上将心中暗骂，虽然对方军衔比他低，且只是一个纪监科的科长，可这个科长却并不比他这个部长差到哪里，握着上将以下可以随意邀请协助办案的尚方宝剑，这位杨中将走到哪里，都是让人无可奈何且痛恨的混蛋。

“不知道杨中将想请谁？”吴上将问道。也不知道他手下哪个倒霉中将或者副部级的上将，被这个纪监科给盯上了。

杨中将闻言，扬唇一笑道：“麻烦吴上将亲自走一遭了，请！”

说罢，杨中将便做了一个请的姿势！

竟然目标是他！吴上将脸色顿时大变，眼中煞气一闪而过，惊怒吼道：“你***在放屁！”

这声怒骂却没有影响到杨中将，只见他淡定地提起自己的右手轻弹军服下摆，仿佛在弹掉一些灰尘，然后才抬眼，不紧不慢地回道：“吴上将，别丢了你的风度。”

吴上将怒目而视，表达自己心中的愤慨，他声色俱厉道：“我是一部之长，杨中将，你想动我，单单你们纪监科的一份请调书，还不够资格。”

上将（包括）以下，纪监科虽然可以自己批发请调书，可也有一个限制，那就是国部级正职，不在此列。

毕竟国部级的正职掌管着国家每个部门的核心运转，不能随意被调查请去配合，要想动他们，最起码要得到三大元帅中两人的同意。

杨中将闻言，抬起右手，就见身后的一名少将上前，将一份纸质文件放在他的手中。

杨中将拿起这份资质文件，递给吴上将，笑道：“你要的，上面有三大元帅共同签署的请调命令。”

吴上将双目瞳孔猛地一缩，他一把抢过杨中将手中的文件，打开一看，就见上面明确写着允许纪监科请调国家网安部部长吴尚勇上将配合调查的同意书，下面三大元帅的签名一个没少。

“这不可能。”他是第三元帅一手提拔起来的人，对第一元帅第二元帅，也十分尊敬。从不会为了私情而违反规定，就算面对提拔他的第三元帅，也不讲情面，从来都是按照规矩来。正因为他的一丝不苟，循规蹈矩，广受好评，多次得到职守类的最高荣誉勋章——金荆棘花。

虽然不如大将凌霄那般耀眼璀璨，可他也是深受国人敬佩喜爱的军中典范，为什么三大元帅会同意这个请调书呢？

吴上将想不通，他只能反复说着这不可能。

“杨中将，一定是有人想要对付我。”吴上将突然惊醒过来，马上明白，他是被陷害了。

“吴上将，所以，才要你去纪监科配合一下。”杨中将嘴角勾起一抹浅笑，“将事情说清楚就行了，就好像此时在军部汇报会议上的凌少将一样，面对杀虏的举报，不也越辩越明吗？”

吴上将听到这话，眼中闪过一丝惊愕，他似乎想到了什么，脸色开始泛白。

“哈哈，吴上将，看来你想起了什么。”杨中将见状顿时哈哈大笑起来。

笑了数秒，突然笑容一敛，带着一丝冷意：“不是不报，时候未到，吴上将，别以为你做的事情，真的没人知道。只是那时候，没人要对付你，否则，你早被拉下马了。”

杨中将这句话倒让吴上将恢复了冷静，他淡淡地道：“杨中将，我做过什么事了？我真不清楚，还请你给我解惑一下，就算是犯人，也要被告知到底犯了什么罪吧。”

杨中将摇了摇头道：“会跟你说的，只是不在这里，吴上将，请移驾纪监科吧。”

吴上将知道这次纪监科必须要去一去了，于是就冷哼一声，一甩手带头走出了网安部。

此时正在军部汇报会议上的白少将，得到了任务结束的消息，心中顿时一松。

就见他站了起来，对主持会议的高少将道：“刚刚得到消息，我们纪监科骇客组找到新的证据，找出了影像修改的部分，明确定性举报影像为虚假无效的。”

“所以，凌少将是无罪的，一点问题都没有。”白少将斩钉截铁地道。

PS：第二更，2点后更新！(未完待续。)

