1169：独立军！

“哄~！”军部参加会议的成员再次喧哗起来。这一次，他们脸上都带着一丝愤怒，虽然他们有自己的一些私心，想要压一压凌蘭那过快的爬升速度。但他们最多只是想将凌蘭以及凌天机甲团说得的功勋减掉一些，绝对没有反过来治罪的心思。

“太过分了，这种行为必须得到严惩。”角落中，某位校级军官第一个难忍愤怒之情，大声喊了起来。

这一声得到了大家的认同，纷纷响应道：“对，必须严惩。”

坐在台上的凌蘭，听到第一个发起呼吁的声音，诧异地张开眼，转头看了过去。

穆朝然看到她看了过来，嘴角带着一丝邪气的笑容，嘴唇动了动，无声地说了一句话。

“少云弟弟，我说过我会护着你的！”学过唇语的凌蘭，一眼就看出对方说了什么。

凌蘭眉头微微一皱，她已经反应过来，刚才她无意中收敛了气息，想必让对方看出了一些破绽。

随即，凌蘭就松开了眉头，当初不想说，是因为那只是一个任务，三人都在伪装另一个虚假的人，任务结束，代表一切归零，从此路归路桥归桥。

不过，既然被认出，凌蘭也不会有负担，该怎样就怎样，不会影响她什么。

凌蘭淡定地转回头，不再看穆朝然唐宁宇他们。

“看来，他一点影响都没有啊。”唐宁宇遗憾道，原本还想看凌蘭变一下脸呢。

“讲实话，若不是刚才凌蘭收敛了身上那些冷冽气息，让我看出真相。若有人之前跟我说，他就是蔚蓝星那个软萌可爱的少云弟弟，我一定认为对方在耍我。”穆朝然苦笑道。他实在想不通，这个冰冷的面瘫男人，是怎么能将那么可爱纯真软萌的少云弟弟给演出来的。

那一笑就能让整个世界明亮起来，让周围气氛变得欢乐，让人不由自主跟着微笑的天使，实际上是一个一眼看过来，就能让整个世界冰冻窒息，让空气凝结，让人亚历山大，实力差一点就会认为自己会死的魔鬼？

两个截然相反的气息，却在一个人身上体现，穆朝然也觉得这个世界很奇幻。正因为如此，他们从第一眼见到凌蘭起，便没有将这两人联系起来。

穆朝然的话让唐宁宇深以为然，事实上，当穆朝然认出凌蘭就是少云弟弟的时候，他还是觉得很梦幻，第一感觉是不是他们感觉出错了。

因为穆朝然带头呼吁，激发了军部成员们同仇敌忾的心。谁也不想在自己用心战斗，为国为民之时，还要分心防备来自身后的暗箭。毫无疑问，诬陷行为触及到了所有人的底线，众人原本的焦点在如何压制凌蘭与凌天机甲团的功勋，现在全部在那个举报人身上。

高少将见状，咳嗽了两下，下面原本哄闹的声音顿时安静了下来。

“若你们对凌少将的汇报没有任何意见，那么就将按照凌少将陈述的内容输入主脑，等待主脑计算功勋值如何？”高少将高声询问道。

为了防止功勋值的乱发乱放，或者被无辜克扣，奖励都是由主脑统一计算发放，也就不会出现，同一场战役同一个兵团同一个战队同样的战绩，会出现不同数据功勋值的奇特情况了。

又是角落中，某位成员大声喊道：“我没有意见！”

“有什么意见？我们难道还能像诬陷凌少将杀虏那样，去诬陷凌少将谎报军功吗？”紧跟着一个声音大神反问道。

“是啊，我没有意见。”

“我也没有意见。”

并不是每个人都有私心，军部有一些成员依然保持初心，听到这一声反问，深受触动，纷纷开口支持。

而认为凌蘭爬太快要缓缓的，也在这一声反问中，纷纷放弃原先的决定。

是啊，难道他们还能诬陷一个有功之人谎报军功？这原本就是他们最唾弃的行为。

当这些人不想再出手压制凌蘭的时候，最终结果就已经确定了。就算某几个有心人，在此等大势之下，也只能无可奈何地看着凌蘭与凌天机甲团得到他们该得到了功勋。更别说，因此拉一下凌霄的后腿了。

很快，主脑计算出了凌蘭与凌天机甲团所有人的功勋值。并拟出了一份奖励。

凌天机甲团，所有人的军衔都晋级了一级（没办法团队战绩太高）。有不少人在星云边界战场上表现十分出色的，直接跳了三级（当然这种都是军衔比较低的），也有特别出色，杀敌无数的机甲师连升了两级的。

原本很多困在大校级别的老机甲师，这次这逆天的战绩，都不出意外地成功晋级少将。夸张的说，凌天机甲团其他方面可能比不过联邦那些赫赫有名的传奇机甲团，但一定是少将级别最多的机甲团，没有之一。

当看到这份拟出的奖励名单，军部现场所有人都看傻了。

“这……行吗？”有人颤巍巍地道。他们知道奖励可能会很夸张，可没想到会这么夸张，就最前面那一排四五十个少将，就让他们的心神一阵动摇。

“要不，将这些少将都调出来，分散出去？”有人提出意见。

“可凌天是独立机甲团，不，现在应该是独立军了啊！”按照独立团的标准，一旦高级将领达到某个标准点，就可以向军部申请晋级为军，而升级独立军的，有两个要求，一个要求就是团内少将级别的高级将领必须满十五人，另一个要求则机甲团团长军衔为中将。

而现在，凌天机甲团两个要求都符合了。凌天机甲团一旦走过这个流程，便能从一支四五千人的机甲团成为一支四五万的独立机甲军。

历史上，还没有一支独立机甲团在不满一年的时间中就成功晋级成独立军的。

现存的独立军，那都是经过数代军人的努力，各种机缘巧合才将一支独立团成功培养到独立军。当然，更多的是永远没有晋级的机会。这也是联邦独立团多如牛毛，而独立军却只有少少的二十六支的原因。

而凌天，将会是近百年来唯一一支晋级成功，成为联邦第二十七支独立军的独立团。

PS：更新完毕！(未完待续。)

