1170：一飞冲天！

“老大，太好了。我们能申请晋级独立军了。”小四也看到了这份奖励内容，顿时兴奋地说。

“淡定，最终能不能通过，还要看三大元帅。”凌蘭可不认为晋级独立军，会是这么容易的。毕竟她与凌天机甲团根基太薄，就算老爸全力相助，也非易事。

“难道他们还能克扣老大的军功？”小四撇了撇嘴，有些不服气地道。

“当然不会，但很可能会提出一个让我拒绝不了的条件，让我主动放弃。”凌蘭眼中闪过一抹奇异的神采，对那些老狐狸，凌蘭从不敢小看，反而十分忌惮，谁知道自己有没有什么小把柄被他们握在手中呢。

“还有什么比晋级独立军更让老大心动的呢？”小四突然想到老大n年前的心愿，大惊失色地道，“老大，不要说，你要什么最强男人精子之类的……”

“胡说什么啊！”凌蘭毫不犹豫一个头槌敲过去，当然的年少无知啊，现在想起来都有些汗颜。

再说，她现在想抢劫精子库……也不算太困难，至于为了一枚小小的精子放弃凌天机甲团升级独立军这种大好事吗？小四未免也太看不起她这个老大了。

“既然不是，那他们会提出什么东西来交换呢？”小四一边揉揉自己被敲疼的脑袋，一边思考着这个大问题。作为老大的的第一小弟，他一定要洞察先机，未雨绸缪，决胜千里……

凌蘭没有回答，也没管小四那发散性的思维，晋级独立军有太多可能，在一切还未尘埃落定之前，凌蘭是不会寄望太多。

白少将完成自己的任务之后，便带队离开。见一切都尘埃落定，高少将也乘机宣布这次的汇报会议正式结束。

凌蘭刚刚站起，接过洛浪递来的军帽，戴好。

“恭喜你，凌少将！”高少将走到凌蘭的身边，祝贺道。

“多谢高少将。”凌蘭礼貌回道。

“若没什么事情，凌少将还是尽快回星云基地的为好。”高少将意有所指地道。

凌蘭双眉一挑，淡淡地道：“多谢高少将提醒。”

两人握了握手，便再次分开，就好像礼节性的一次交流，事实上，他们之间的谈话，的确很礼节性。

“有什么不对吗？老大？”谢宜低声问道。

“没什么，只是打个招呼罢了……”凌蘭嘴角微微一翘，对方似乎在给他一个信息，他是她这边的人。至于是不是，回去联系一下老爸问问情况就好了。

就在这时，凌蘭余光中看到两个熟悉的身影正向她走来。

凌蘭眉头微微一皱，随即松开，该来的总归还是要来的。

“凌少将，要是可以，找个地方聊聊如何？”走到凌蘭面前的穆朝然强忍心中的激动，尽量保持平稳的声音说道。

凌蘭点了点头，淡然回道：“也好。”

她转头看向顾东阳，问道：“这里有什么比较避静的场所？”

顾东阳想了想：“这里有一处休闲吧，是专供军部工作人员午间休闲以及前来办事的军人等待休息的场所。”

他接着又补充一句：“里面还有包间，十分安静，方便说话。”

凌蘭点头：“就去那里吧。”原本也不会说什么隐秘之事，只要有个安静的地方就足够了。

顾东阳连忙带路，凌蘭一行人走出了会议厅。

高台上，刚与凌蘭分开的高少将走到一角，一个大校靠了过来，低声笑道：“没想到，我们准备的东西，一点都没用到。”

“不是挺好吗？不用我们的人出面。”高少将眼角眉梢带着一抹笑意，看来对这次会议的汇报结果，他很满意。

“我们还是小看了凌少将啊。”大校赞道，“大将一直说，不用管少将，可我们怎么敢不管呢……最后证明大将是对的，大将真的后继有人了。”一个派系的领袖，不仅仅看其本人，还要看其后人，这也是一种底气与信心。

“现在叫少将，过不了多久，就要叫他中将了。”高少将笑着摇头，带着一丝敬佩道，“这可是创造了一个新的记录，中将最小年龄，恐怕这个记录，无人能破，真正是前无古人后无来者。”

“我们拭目以待。等凌少将的凌天机甲团真的升级成为凌天独立军之后……再也无人能阻他一飞冲天了。”大校一脸兴奋地道。

“少将只是附带的，最关键的是，大将一直等待的机会……终于到了。”高少将难掩心中的欢喜，他们这些跟随凌霄的人，最终目的就是希望凌霄有一日能成功登顶，真正的君临天下。

“这次，必然会掀开一个新篇章……大战即将开启，我们时刻准备好，不要给大将拖后腿。”高少将抬头看向远方，似乎看到了星空之中的战场，那让联邦军人默默等待，一雪前耻的旷世大战真的要来了。

世代累积的仇恨，终究是要了断的。

休闲吧距离并不远，凌蘭一众没多久就到了。

顾东阳登记了一下自己的身份记录，要了一个还空着的大包间。

大包间大约二三十平米，放了一圈的沙发，方便人坐下聊天交流。

凌蘭随意找了一个沙发坐下，然后指着沙发对其他人道：“都坐吧。”

顾东阳选择凌蘭靠左侧那一边的沙发坐下，谢宜见状一拉洛浪，坐在了凌蘭的右手那一侧的沙发上。

李英杰慢了一步，只能跟顾东阳坐在一起。

啊，你说对面的沙发，那不是给龙翔那两个的吗？李英杰虽然有些混不吝，我行我素，甚至一生气起来蛮不讲理。但在场面上，特别是跟随凌蘭的时候，还是很懂分寸的。

唐宁宇穆朝然看到凌天的人都坐好了，就知道对面那沙发，就是留给他们两个的，也就不客气的坐下。

紧随其后的机器服务员，将他们要的点心茶水送了上来。

ps：推荐【冬天的柳叶】大大新书《韶光慢》，简介：乔昭嫁给了京城一等一的贵公子，可惜连个洞房都没捞着，夫婿就奉旨出征了。再相见，她被夫君大人一箭射死在城墙上，一睁眼成了骑着毛驴的被拐少女，绞尽脑汁琢磨着怎么回到京城去。喜欢古言的不要错过。(未完待续。)

