1174:风波！

随后，凌蘭又问了关于那个主持会议高少将的事。

凌霄没有回答，只是给了凌蘭一个意味深长的笑容，凌蘭便知道答案是什么了。

果然，自家老爸在军部中也有不少人，只是这些人，藏的极深，非到关键时刻不会出现。

而这次之所以冒出来，恐怕也是为了帮她。若她在会议中出现纰漏，对方一定会出手控局。

凌蘭嘴角微微翘起，露出一丝极淡的笑容，难掩心中的愉悦。这就是她的老爸，不管她需要不需要，总会事先做好一切准备，时刻看护着她，让她无后顾之忧，做自己想做的事情。

这一辈子，她最幸运的是碰到了两个无限制爱护信任自家女儿的父母，就算她要杀个人，他们也不会问一下原因，而是直接递上刀子，还管埋的那种。

父女俩又扯了一会，凌霄主动告诉了一些他现在做的事情，让凌蘭心中有个底。

这些日子凌蘭的成长，凌霄全看在眼里。他也有意让凌蘭了解军部上层的斗争与算计，让她有所准备。要知道凌天一旦独立成军，作为一军之长的凌蘭必然要步入这个圈子，尽管还没资格进入核心圈，但外围同样充数着无数算计，一不小心，就可能会吃亏。

凌蘭很认真地听着凌霄说的每一句话，聪慧如她，知道这是老爸言传身教。若真如老爸说的，凌天真的能独立成军，那么现在凌霄说的东西，将来必然会用得到。

半个小时到了，凌霄尽管还有许多东西要教给凌蘭，可惜，大忙人的他挤出的这些时间，已经是何旭阳费尽心思千方百计才挪出来的。在何旭阳第三次提醒时间到了，马上要处理下一个事情的他，只能遗憾地挂断了通信。

一夜无话，第二天一早，凌蘭便带着洛浪谢宜李英杰顾东阳四人，乘坐穿梭机离开了将军星，在兵城坐上了星云基地的星舰准备离开。

因为凌霄做好了安排，星舰离港一路大开绿灯，没多久，星舰便消失在兵城星域之中。

这时候，一道凌蘭暂缓离港的命令传达到兵城空港，可却已经没有任何作用，让一帮想让凌蘭滞留在将军星的人暗地里惋惜慢了一步。

“韩少校，有星舰要求进入星云基地。”基地JMC房收到了一个请求进入的信息，连忙报备她们的长官。

韩续雅冷静地回道：“让对方报出星舰号，来历，以及有无进入基地密码。”

JMC将这些要求发送过去，对方很快就有了回应：“星舰号：XY-001，隶属星云基地，密码&……”

韩续雅一脸惊喜地站了起来：“是老大。”

“啊？”这个负责接洽的JMC一脸懵逼。

“是团长回来了。”另一个属于凌天的JMC，瞬间反应过来，惊喜地喊了起来。

“快，将对方的联络信号切换到我这里。”韩续雅一脸灿烂地道，原本多日紧张带来的疲惫在此刻一扫而空，心中一颗大石终于落下。

空港的JMC速度很快，下一秒就将联络信号切换到了韩续雅那边。

“团长！”韩续雅激动地喊道。

“续雅？怎么是你？”听到熟悉的声音，坐在舰长位置上的凌蘭，神情顿时一愣，马上按下通话键，将信号切换到了自己这边。

“这段时间，基地出了一点事情，来的有些意外，不过在大家齐心协力下，局势控制住了。”韩续雅一句话带过，毕竟这个时候，并不适合详说。

“知道了。现在指引我进入基地。”凌蘭知道在她离开基地之后，必然会有一番风波。因为这原本就是她设计安排的，只是现在看来，这个风波似乎有点大，大到超出了她的预计，竟然要韩续雅出来控制基地空港的JMC。

凌蘭尽管有些意外，但并不心焦，既然韩续雅能控场空港，那就表示，整个基地还在凌天的控制之中。

星舰进入空港，凌蘭走下星舰，就见闻讯而来的几位凌天负责人。

凌蘭看向杨明治等人，淡淡问道：“怎么回事？”

杨明治原本温和的气息此时已经消失，他脸色凝重地道：“团长你离开之后，军部随后两天，陆续派了三支兵团过来，这三支兵团，都是一级五星兵团。”

“哦？知道是谁的手笔？”凌蘭讶异地挑眉，这模式，很像是摘桃子啊。

听到凌蘭问话，杨明治的脸色更冷了，他果断回道：“三大元帅。”

凌蘭听懂了他话中的意思：“每个元帅都派来一支一级五星兵团，果然，我们凌天变成人人都想咬一口的香馍馍了。”

“他们乘我们全力搜查间客，无暇顾及的时候，大肆联络基地各大兵团长，想要重新启动基地机甲团指挥官的任命。”站在一边的刘福荣将这三支兵团在这几天做的事情汇报了一下。

“我们的基地指挥官也参与进去了？”凌蘭若有所思道。

“是也不是，还没说，这三天里，星云基地又被军部换了一名基地指挥官。”李蘭枫这时候，笑眯眯地插了一句。

“于幻于少将高升了？”凌蘭意外地道。上次与李蘭枫见面时，还没这些事呢，看来星云基地这三天，上演了数幕大戏。

“嗯，被调往第十六军团，担任某支新组建舰队后勤部长。”李蘭枫回道。

凌蘭眉头一皱：“这只能算平调吧。”按照这次战役所得的功劳，于幻可以去军团总部中担任某部副职，而不是下面一支舰队的后勤部长。

别看只是副职，权力要少一点，但在级别上，却要高出星舰后勤部长半级，只要再熬几年，上面再拉一把，转成正职是顺理成章的事，这才是真正的平步青云。而星舰后勤部长听起来好听，也掌握了实权，但没进军团总部，就等于没踏上那条通天大道。

“总比基地指挥官要好，最起码在级别上，提高了半级。所以，的确是高升了。”李蘭枫回道，“于少将还是很高兴的。”

“嗯，这个安排不算差，军部还是考虑了他的功劳，直接给了他一个新组建的舰队，都是新人，还没有抱团也就没有排挤，以于幻的能力，这种环境中，很快就能做出一番成绩。”凌蘭很认可于幻的能力，这也是她没想要夺权控制基地的原因，与于幻合作，她是放心的。

PS：今晚更新结束！想问一下，如何尽早放倒精力旺盛不肯睡的娃呢？我已经处在崩溃边缘。(未完待续。)

