1180：是个笑话！

凌逸愕然抬头，虽然他知道言无忧家中有点钱，可却不知道对方竟然是六级世家，要知道凌蘭这一支脱离原凌家，直接就掉到了最尾端的七级。

七级虽然还算世家行列，可事实上，他们只是比普通人家高上一级的家族罢了。六级世家再差，它还是世家，有着其底蕴在，不是没有多少底蕴的七级家族可以比拟的。

被说破身份的言无忧脸色苍白一片，他转头看向凌逸，看到凌逸眼中的震惊与动摇，心中升起悲凉，他苦笑道：“说是世家子弟，可权力早就旁落，我这个名义上的少爷与凌逸又好到哪里去？不，甚至还不如，最起码，凌逸还有关心的人在，会教导他体术武学，会提供他所需的一切，就算昂贵的基因药剂，都尽量满足，一开始，我对凌逸是羡慕嫉妒恨的，凭什么凌逸这个什么都不是的平民子，能拥有连我都不能拥有的东西？”

“一开始接近凌逸，的确动机不纯，因为我想弄清楚，凌逸到底是什么身份？是大家子弟的私生子，又或者是躲避什么对家而不得不隐藏身份的权贵之子？”言无忧自嘲一笑，“可接触过后，随着时间的推移，我慢慢放下心结，真正接受了凌逸。因为凌逸对人太真诚，几乎没有什么掩饰。只要他有的，只要我们需要，他都会想办法与我们分享……且不计回报。我有时候会想，怎么有人会这么傻？连对方的心思都还没摸清，就这般的掏心掏肺。可就是这份傻，感动了我，最终让我认可凌逸是我今生最好的朋友。”

“李队长，我没有做对不起凌逸的事情，当时闲聊，我也只是感慨自己，若我当初有个能力出色的哥哥，或许言家掌家之权就不会旁落，我的日子也不会过的这般辛苦……”言无忧看向李蘭枫，眼中带着痛苦，他早知道揭开了身份，必然会让凌逸愤怒反弹，原本想一点点透露让凌逸心中有个准备，冲击也就不会这么大，却想不到，因为这次的背叛事件，让他的事情爆发得如此突然，让他触手不及。

“其实，若真有心制造某些巧合，必然会留下一些痕迹，有迹可循，言无忧，要洗刷你的罪名，就必须靠你自己找出真正的背叛者。”李蘭枫淡淡地道，“诉苦叫惨，是帮不到你的。”

“果然，空口无凭说的再多都是没用的。”言无忧痛苦地闭上双目，认真回想当初他们聊天的那一幕，开始一点点分析彼此之间的对话，找出对方留下的那可能有又可能没有的痕迹。

若可以，言无忧并不想去怀疑谁，他们六人是童军一年级开始相识，然后相知，最后成为携手并进的知己，可以说，十多年来，他真的将他们当成了自己的手足兄弟，当年他或许遗憾没有哥哥可以让他依靠，可这些兄弟的出现弥补了这一点，他已经没有了遗憾。

他以为他们最终会携手走到人生的尽头，却想不到，在他们刚刚踏上征途时便出现了一个背叛者，无情地将他们带入了深渊。而现在，为了救自己以及其他无辜的兄弟，他必须找出对方。这无疑是让言无忧亲手在自己心中狠狠划了一刀，痛彻心扉。

“我无法确定是谁……我只能阐述事实，在我说出很羡慕有兄弟姐妹的时候，花晴心直接点名小陶，说小陶兄弟姐妹最多，而他最小，最受宠，最让人羡慕。”若是可以，言无忧并不想将花晴心推出来，可现在，就如李蘭枫说的，只要有心设计的巧合，都有迹可循。为了找出真正的背叛者，他不能隐瞒任何细节。

花晴心听到言无忧的话，震惊地张大了眼睛，他没想到自己会被信任的好友推了出来。

“牵扯的人越来越多了，这有意思吗？”顾东阳皱眉，小声与杨明治交流道。

“背叛者是谁，相信大李队长已经心知肚明，现在这一出，是另有用意的。”杨明治轻叹道。

“怎么说？”顾东阳不解地道。

“他在清除凌逸身边这些助力，想让凌逸明白，他的一切，其实是个笑话。最终目的，是想彻底毁了凌逸。”杨明治已经看穿李蘭枫此举用意。

“凌逸除了太耿直外，其实还是不错的。加上团长那里……这么做是不是太狠了点？”顾东阳还是想得饶人处且饶人。

“就是因为凌逸是团长家的人，所以大李队长手段更狠一些，要知道，有些过分正义耿直的人，往往更容易被人利用，甚至还会好心办坏事，就比如这一次影像事件，他本意是好的，三观也没差，可对于我们凌天，对于团长，却并非是正确的做法。这次还好团长有了准备，若没有，恐怕你们还陷在将军星回不来呢。更别提我们凌天晋级成独立军这样的好事了。”杨明治尽管温和，但深知政治斗争的他，很清楚，凌蘭身边有凌逸这样的人，很容易会坏事。

杨明治的话得到顾东阳的认可，他连连点头，原本还对李蘭枫这种行为有些芥蒂，此时也释然了。不管大李队长的手段如何卑劣，可最终的目的是为了凌天更好。现在的凌天必须安稳，等待晋级独立军的命令下发之前，不能再有什么折腾。

为了达到这个目的，清理掉一些不安定因素还是需要的，就算这些不安定因素有些无辜，该狠心的时候也只能狠心了。

“只可惜凌逸身边这几个能力不错的小家伙们。”顾东阳还是爱才的，忍不住惋惜地道。

“有时候跟错人，也是一种错误。既然是错误，就必然要为这个错误付出代价。”杨明治淡淡地道，他神情有些冷峻，似乎感触到了什么。

花晴心长的漂亮偏女气，可以说，是极为少见的美人。被言无忧推出，那张如花似玉的脸上一阵慌乱，不知所措的模样显得有些可怜。

可惜在场的几个，都不是怜香惜玉的人！嗯，还是有怜香惜玉的，不过他心中早有了人，花晴心这张脸还是勾搭不了他的。

谢宜看向洛浪，果然，只有洛浪这张灿烂明媚的脸，让他心悦。

PS：第二更！吃饭去了，下午四点前应该还有一更！(未完待续。)

