1187：记忆复制？（书友140819195242575和氏璧+）

感觉到凌蘭的想法，一直无所事事的小四高兴坏了。嘤嘤嘤，终于忙碌的老大，想起他这个小可怜了。

两人来到李莳瑜戒备最严的实验室。

李莳瑜的实验室可以说是凌天药剂魁宝的集中地，不用凌蘭吩咐，各大队长都会自觉的安排手下严防死守。若李莳瑜实验室那里会出现安危偷窃问题，凌天所有队长，都可以自杀谢罪了。

凌蘭与李蘭枫走过几个关卡，终于来到李莳瑜的实验室。

实验室中只有李莳瑜一人，因为关系到人体试验的秘密，李莳瑜没有让一个助手参与。

听到动静，正用心检查陶小淘身体的李莳瑜抬起头来，当看到是凌蘭李蘭枫，又重新低下头，观察着手中仪器显示的数据，又比对着一旁的资料。

凌蘭走到李莳瑜身边，低声问道：“情况如何？”

“刚来的时候，比较激动，不过一罐麻醉药剂下去，就算强大如小白，也会乖乖躺倒！”李莳瑜难得幽默一句。

“说起小白，它还没醒？”凌蘭终于想起询问自家那个傻白甜宠物了。

“这次进化时间真的很长，也不知道前段时间吃了什么，消化的这么慢。”小白除了跟李蘭枫外，平常时间就在实验室里，被李莳瑜各种研究。让李莳瑜摸清楚小白进化的途径，就是靠各种吃。真是幸福的生物，吃吃睡睡就能进化成终极*oss。

“那是张铁胃，撑不死它的。”凌蘭无所谓地道。小四说的很清楚，小白的胃其实是次空间，真难以消化，也伤不到它，最多被丢到角落中，不管它。

“检查出陶小淘的异状吗？”凌蘭的注意力集中到了手术台上的陶小淘这里。

“除了某些细胞比较活跃，其他一切如常。”李莳瑜皱着眉头道，他检查了半天，的确没有发现异常。

“可他用的能力，的确就是虚影附。”凌蘭也不解地皱眉，若陶小淘没有问题，那么他是怎么在如此幼龄，获得王级骇客的能力的？小四说过，陶小淘虚影附的手法，与无影王一般无二。要知道除非是本人，就算是相同的天赋能力，在使用上也会有所区别。

若别人这么说，凌蘭或许还会有所怀疑，但小四说陶小淘是无影王，那他必然就是无影王。凌蘭就是这么信任小四。

“那就只有一个可能，记忆复制！”李莳瑜提出了几十年前联邦医学界曾提起过的一个研究命题。

“不会被证明是异想天开吗？”小四的资料库中也曾有这一段，但很快，这个研究被宣布失败，最终尘封起来。小四对此没有兴趣，也就没有继续深挖。

“我的导师曾对我说过，那个研究是失败了，但依然有人不肯放弃……随着这个研究被军部明文禁止，这些人也从明处转为暗处，这么多年下来，或许有成功的也说不定。”李莳瑜将自己知道的消息说了出来。

“记忆复制吗？”凌蘭想起了蔚蓝星，想起了那个拥有父亲复制天赋的顾峥嵘，她察觉到了两者的相似之处。

“是蔚蓝星那个基地势力的手笔，想要对付我的难道是他们？”凌蘭几乎确定了，当年的刺杀，她接手的任务，兜兜转转，最终，兜到了一起。

对付他们凌家的，到底是什么势力？目的又是什么？

“我倒不认为两者是一个势力，当年安排对团长你下手的人，与现在派遣陶小淘潜伏的势力，我更倾向是合作关系。”李蘭枫突然插口道。

“哦？”凌蘭挑眉，等待李蘭枫解释。

“事实上，团长当初还是一个幼童，并没有现在这般的惊才绝艳，除了直接利害关系人，迫切想要清理掉你，其他不相干的人或势力，根本不会注意到你。还有，以蔚蓝星那个势力的实力，若真想对团长出手……团长你根本没有逃脱的机会。”李蘭枫点出了一个事实，就蔚蓝星呈现的冰山一角，就足够让他们将凌家灭几个来回。

“的确，我当初分析，应该是父亲在军界的敌人，对方动用了军中力量，只是手脚十分完美，最终没有找到线索。”

现在想来，必然是军部某位将军，控制了一支骇客队伍，才让刚刚进入虚拟世界没多久，缺少经验的小四察觉不到痕迹。不过，现在，就不好说了，小四成长起来了，不再是当初那个青涩的小四。

“其实，我们从一开始就知道，能避过主脑与军部的监视，成功在蔚蓝星建立基地，军部之中没人大开方便之门，那是不可能的。但是，一个将军再有能力，也不可能掌控这么强的力量，就算三大元帅也不可能。”

李蘭枫说到这里，嘴角露出一丝笑意，“我们应该庆幸，军部是禁止世家上位的，这也杜绝了高级将军拥有动摇整个国家的力量。从这一点上看，将军与势力不能看成一体，合作的可能性更高。当然，也不排除那位将军被吸收进该势力，但这样的话，这名将军最多是一名手下，而不是决策者。”

“的确，一个将军没办法掌控这么庞大的势力，可能是合作，也可能只是一名下属。”凌蘭皱起了眉头，她知道父亲已经顺藤摸爪，找到了当年对她下手的人，会不会因此惹到这个明显不好对付的神秘势力呢？

真是剪不断理还乱！

凌蘭感觉头有些晕沉沉，她闭上双眼，细心地将已知的信息资料彻彻底底地撸了一遍，终于将缠成一团麻没个头绪的线索，给理顺了。

“这么久时间，对方只派一名骇客潜伏在凌逸身边，可以判断为，那个势力并不想彻底得罪我父亲。”凌蘭推断出了这个结论，“这么看来，两者是合作关系的可能是最高的。”

果然，暗搓搓的李蘭枫是最适合干勾心斗角的事，瞬间推断出了真相。凌蘭决定以后这种事情就交给李蘭枫负责，凌蘭很清楚自己的弱点，知人善任是她的优点，所以是不会浪费李蘭枫的作用，而勉强自己上手。

ps：第四更！12点之前会更第五更！夫人已经用尽了洪荒之力……求夸奖！(未完待续。)

