1189：奖励！

“放在脑域，必须要用特殊仪器才能找出来。”小四看了看李莳瑜的实验室，遗憾地摇头，“不行，这里没有可以手术的专用设备，强行拿出，陶小淘不死也会变成白痴。”

“真是麻烦！”凌蘭郁闷地道，“那些设备能搞到吗？”

小四摇头：“可是可以，就怕我们一出手，对方就警觉了。”

“这个不行，现在绝对不能惊动他们，让他们认为我们什么都不知道才安全。”凌蘭心中那个忧虑啊，她手下那么多惊才绝艳的天才，绝对是这些人眼中的美味大餐，要是真惊动到他们，让他们一横心，索性一锅端……想想就毛骨悚然。

不能动啊！

“不过，我们也不是不能制造……常新远手巧，只要给他图纸与材料，应该能弄出来。至于光脑问题，就交给我好了。”小四跃跃欲试，兴奋地道，“一旦弄出这个探测仪器，凭李莳瑜的鬼手一刀能力，应该能将那个复制机……应该是复制芯片更适合，给分离出来。”

虽然凌天看似简陋，机甲团正式队员不多，大部分都是后勤兵，但相对的后勤能人也多，更有顶尖奇才坐镇，如机甲改造研究院院长常新远，医疗部部长李莳瑜，随便出去一个，都是让人眼红想要疯抢的绝世妖孽。

不得不说，凌蘭当初建立凌天小队，将所有兵种都考虑齐全，又因为眼界奇高，也就只有李莳瑜常新远这等妖孽才能入了凌蘭的眼，也就造就了凌天妖孽扎堆的现象，成了众人眼中的香馍馍，只要有机会，都想上来咬一口，让凌蘭不得不费心筹谋维护。

当然也顺便坑了她老爸凌霄，天天为摆平凌天各种事忙碌，手段尽出，差点让凌霄塑造的温文尔雅和气温润的形象倒塌。

“就这么办。”凌蘭听到可以解决，便当机立断地道。

凌蘭不喜欢有威胁到她与小伙伴生命的东西存在，既然知道对方拥有天赋复制机这种可怕物体，她就要想方设法找出应对方法。

看到凌蘭收回了视线，李蘭枫这才开口问道：“有结果了？”

李莳瑜也抬头看向凌蘭，想知道凌蘭到底发现了什么。

“他的脑域有类似芯片信号的波动。”凌蘭不能直截了当地说出她的方向，只能用疑似的口吻回答。

“脑域？”李莳瑜神情一动，再次用手中的仪器重点搜索陶小淘的脑域，却并没有发现什么。

“我是用骇客能力才找到极其微弱的波动源……恐怕我们现有的设备，是感应不出来的。”凌蘭遗憾道。

李莳瑜眉头紧皱，明明有问题却检查不出来这点，让他很气闷。

“不过，我在蔚蓝星那基地盗录过一份最新探测仪的图纸与数据，也许可以让常新远尝试制造，若真能制造出来，应该能有所发现。”凌蘭接下去的话让李莳瑜眼神闪亮，作为一名军医，他最喜欢的就是拥有满足他需要的探查仪器，这样他才能施展他的鬼刀技术，攻克医学界那些被确定不能实施手术的无解病例，这才能让他满足。

“那还说什么，快去找常新远。”李莳瑜激动地道。

看到李莳瑜这幅必须马上过去的表情，凌蘭与李蘭枫相视一笑。不过在没有制造出那仪器前，就只能委屈陶小淘沉睡在封闭没有任何信号的疗养舱里了。

对拥有无影王这种骇客能力的人，昏迷封锁其意识，是最安全的。

又过去了十天，这十天，军部也曾派遣人下来，想要面见凌蘭，不过都被凌天七人组以团长昏迷疗伤为由，拒绝了。

虽然有提出让军部的军医过来治疗，但李莳瑜一句在治愈能力上，还有超过他的军医吗？让来人哑口无言。

当然，李莳瑜也不是真的狂妄到底，他也谦虚地说了，他很希望军神医过来治疗他们团长，那时让他打个下手都乐意。

不过这个提议，军部的人当作没听到，要知道军神医可是军部的宝贝，珍贵到捧在手心怕摔着，含在嘴里怕化了，为了保证他们的安全，都留在军部大本营重点保护，哪里会舍得让他们来前线阵营涉险？

当然他们也不是没想找基地指挥官与那三个一级五星机甲团的团长，可惜，都被对方忙碌为由打发了。

若说这些人被凌天控制了吧，他们的联络器却是可以联络的，就算是面对面的影像对面都没有问题。据联络的人反馈，对方的神态声音没有一点异常，而背景的确在办公室，一片忙碌（小四得意大笑，这种事情再厉害的骇客都可能做不到，但在他这里，只是一个念想就能搞定）。

带着疑虑与困惑，在凌天严防死守之下，军部的人没有找到一点机会，终于一道新的奖励命令从军部颁下。

“凌天机甲团星云战役功勋奖励如下：一；少将凌蘭，晋级中将！”

虽然凌少将年轻的过分，但带领兵团连灭三支机甲团，其中一支还是凯撒排名十八的骑士……单凭这些战绩功勋，晋级中将也不是不能理解。

众人对此是心服口服的，若说为何还有一点怪异和别扭，应该就是凌蘭的年纪实在太过年轻。24岁的时候，他们还是一名懵懵懂懂的新兵，跌跌撞撞中前进，可人家却已经战功累累，一举成为实权中将。这对比实在太过强烈，让人有些接受不了啊。

众人丢下自己酸溜溜的心思，继续往下看。

“二，杨明治少将、刘福荣少将，特颁发金鹰勇士勋章！同时任命为凌天机甲团副团长一职。”

哇，金鹰勇士勋章啊！虽然军衔未提升，但勋章同样是一种加持，拥有金鹰勇士勋章的少将，就算是同级少将，也要敬礼表示尊敬，也就是说，杨明治与刘福荣是少将中地位最高的两人。

不过后面那条命令有些耐人询问，这算不算是分权？

要知道，原本凌天只有一个团长，下面都是队长，绝对属于独裁模式，凌蘭一人说了算，但现在多了两个副团长……按理，每个决定都需要两位副团长的认可才行。

PS：第一更！下午四点前争取再更一章！(未完待续。)

