1195：指挥官凌霄！（二合一）

华夏与日暮的两国大战，看似来的意外，实际却是必然要爆发的。

华夏联邦已经屏了二十多年的闷气，若非当年实证不足，恐怕早与日暮开启国战了。这一次，好不容易逮到石锤，当然不会善罢甘休。

而日暮帝国，在位的天皇与内阁，肯定不会牺牲，必然会抵死相抗。很明显，华夏联邦在联合国中提出这个要求，就是逼着日暮选择与他殊死一战。

唯一能影响这场大战发生的，只有凯撒帝国，但凯撒帝国却保持沉默到底，静观两国关系一步一步紧张，到最后国战真正爆发。

国战！举国大战！同时也正式解封神级师士。

若没有守望相助的友国同进退，这场两国大战没有人会认为日暮能坚持很久。

十二神级师士，围剿日暮的三大机甲王，这实力差距，绝对属于碾轧的。

事实上，众人周知，为了防止国战期间被其他国家找到机会偷袭，华夏联邦是不可能将那十二神级师士全部派出，但只要派出五位神级师士，就能锁定这场国战的胜利。

不过，战争不是简单的加减法，还有很多无法预料的外在因素，可能影响整个战局。比如说，其他国家的参与，派遣神级师士援助日暮……

当然，一旦发生这种事情，世界大战就跑不掉了，会像滚雪球一般，将人类世界所有国家都牵扯进去。究竟会不会出现这个结果，所有国家都盯住了凯撒，与联邦拥有一样神级师士数量的凯撒，是唯一可以制衡联邦的国家。而日暮帝国的那些联盟国，又一向是以凯撒的行动为准则。

“凯撒是两国大战唯一的变数，不能不防。”杨明治看着与他们星域相连的凯撒，皱着眉头道。

在星云基地中，凌天独立军一众高层在会议厅中，就当前的形势进行一次战争形势模拟分析。

“还有，卡路奇、欧邦、格多利这几个国家也要提防，一旦凯撒动，这些凯撒铁盟必不会袖手旁观。”韩继军指着其他区域的几个国家补充说道。

“凯撒的铁盟动，我们的铁盟必然也会动。”刘福荣皱着眉回道，“那么新一届世界大战就会开启，联邦就会陷入战争的泥沼……这样的话，对大将很不利。”

毕竟是以为大将凌霄讨回公道的名义起兵，若短时期结束战争，兼并日暮成功，凌霄便真正达到一个人心所向的巅峰。那时候，他想做什么，全国上下都会无条件支持。但一旦战争拉长，国民因大战受累受罪，大将的声望便会直线滑落，一旦有人故意引导，甚至会因此背上侵略战的罪名。

“唯一可以破这个局面的，只有在最短的时间内，在凯撒还没有做出参战的决定之前，将日暮打下。”李蘭枫淡淡地道。

凯撒一直沉默，估计内部还没有达成统一，又或者在密谋什么，但这一切都不重要，只要联邦手脚快一点，未必就没有机会。

“不知道，这次国战是谁领军指挥，派出的是哪些神级师士。”齐隆问道，“事实上，只要联邦敢狠心一搏，只要派出十位神级师士，短时间内打下日暮并不是问题。”

“十位神级师士？不可能。”杨明治直接否决道。

“为什么？”齐隆有些失望地问道。

“联邦历来的决定方针都是以稳为主，必须先保证国家根本安全后，才会将多余的力量派遣出去。”杨明治回道。

联邦这种决策方针贯彻了万年，这也是联邦可以在这个世界中，长长久久生存下来的原因。永远不会让国家陷入绝境，但同时，也没有什么震惊世界的大战役战绩，中庸之道，已经刻在华夏人的骨子里，就算现任崇尚进攻的鹰派掌权人第一元帅，也不会违背这个准则。

“我估计能派出五位神级师士，已经是极限了。或许，还可能没有。”杨明治叹了一口气，事实上，他也希望能多派几位神级师士，以雷霆之势，将日暮打下，解决了这个累世大患。

“那只能寄望于军队指挥官了，希望这个指挥官打的聪明一点。”齐隆叹息道。

“这次指挥官我知道是谁。”坐在主位上，一直听众人议论的凌蘭突然开口道。

“啊？是谁？”齐隆惊喜地问道。果然老大就是老大，连这种机密之事都能提前知晓。

“我父亲，凌霄！”这个消息，自家老爸昨晚刚刚通知他，既然军部利用他的名义起兵，那么他就要将战局控制在他的手中，免得出现了纰漏，被人推出去背锅。

“大将啊，那就好。”众人眼神一亮，“这样，再派三、四个神级师士，打下日暮完全没有问题。”

凌霄大将是十二神级师士最强的一个，可以说能一个顶二，看来这次联邦是真的卯足全力要打下日暮的，在可调的范围中，将最强的一个给派了出去。

“大将指挥，23军必然是主力军了，还有什么军团？”李蘭枫若有所思地问道。

23军虽然是正式军团，但成立时间太短，与其他军团相比，战力有所不如……要是没有其他强力军团配合，这场战役，并不好打，大将这个指挥官，也并不好当。

“还有第四军团，第十三军团，以及第七军团。”凌蘭回道。

李莳瑜李英杰双目全是惊愕之色，李蘭枫尽管没有露相，但右手无法控制地握了握。

而李英杰更是失声喊道：“怎么会是第四军团？”

杨明治刘福荣等这些老机甲师都知道第四军团的内幕，又看了看李莳瑜李英杰，眼中露出凝重之色。

“十三军是我爸爸的军团，这次军部派遣出战的军团，似乎带着一些目的的。”齐隆隐隐有些不妙的感觉。

“第七军团是我父亲之前待的军团，里面不少军官当年是我父亲的部下，算是有香火之情。”不仅仅其他人感觉到惊愕，就连她与父亲在得知配合出战的三大军团后，也心情沉重起来。

军部的安排太明显，是为了消耗支持凌霄的力量。

十三军军团长齐耀阳虽然是第三元帅的人，可无法掩饰他的三儿子在凌蘭的独立军中，就这份造就之恩，也足够让齐耀阳对凌霄大开方便之门了。派他带军出战，恐怕有敲打的意思在内。

第四军团同样如此，李家两位继承人在凌蘭的独立军，加上为了凌蘭一事，李家暗中支持帮助，被军部看在了眼里，将李家归类为凌霄的助力十分自然。

至于第七军，虽然一半军团的人因跟着凌霄偷渡死亡通道，全部阵亡外，剩下的另一半，却架起了一支新的第七军，在这二十多年里，更是发展迅速，战力直逼三大元帅的直系军团。加上多任的军团长无法真正掌控第七军，让军部不少人对此心生忌惮。

特别是凌霄回归之后，怕他可以暗中掌控第七军（毕竟凌霄当年是副军团长）。这一次，派第七军出战，恐怕也是想看清楚第七军的真正立场。

看到众人脸色凝重，凌蘭便道：“不过这并不是坏事，父亲指挥起来，就没有军团会阳奉阴违了，在战场上，这点尤为重要。”

凌蘭的话让众人的脸色稍微缓和了一些。用另一种思维分析，军部这么安排，的确是为了凌霄好。

首先第七军团战力很强，可以弥补23军战力的薄弱。

十三军军团长是神级师士之下的不败神话，可以击败皇级师士（包括）以下的一切机甲师，绝对给凌霄添了一名不亚于神级师士的超级虎将，而且十三军本色战力不差，就算不是最强的那一批，也属于中上水准。

第四军战力虽然弱了些，但第四军有李家在，倒不用太担心后勤这一块了……在战场上，资源同样很重要，甚至比战力还要重要。

这么看来，军部给了凌霄一个完美的组合，万一联邦后方后勤出了一点问题，凌霄也可以内部调节。

“只能这么想了。”大家都不想将事情想的太糟糕，听到凌蘭的话，也就将心中那一点点担忧放在了心底，然后又开始推测两国大战会在哪个战场开启。

正在大家议论纷纷，畅所欲言的时候，凌蘭却在心中盘算，是不是要找叶奎谈一谈了。

明面上的助力都被军部一窝端了，凡是都想留个底牌的凌蘭，就不得不考虑发展新的合作对象。当然可以选择的对象很多，不是非叶家不可，只不过正好叶家在她身边，而且叶家也有靠过来的意思……

不妥！

凌蘭认真一想之后，又果断舍弃了。就叶家那些掌权人，真不是合作的好对象。况且，她与李家，有合作吗？没有，一直都没有，只不过李家三子刚好在她身边，逼得李家不得不帮她而已。

世家可不是那么好合作的，要是没有等同的实力，那些贪婪的掌权者，绝对会反过来吃掉你。凌蘭嘴角露出一丝冷笑，她凌蘭可不需要这种以利益为关的合作者。

若老爸愿意合作，那也是老爸的事情。凌蘭很清楚，自己骨子里还是有那么一点清高在的。果然，有老爸护着，就这么任性。

“凌霄！你对军部这个调派令有什么看法。”齐耀阳接到调令之后，第一时间就找上了凌霄。

“你儿子始终与我孩子在一起，看来触动到一些人的痛脚了。”凌霄淡淡地回道，他要比齐耀阳知道的更早一些，虽然他想让齐耀阳置身事外，但最终还是没有成功。

齐隆执意留在凌天独立军的的行为，让第三元帅派系的人心生不满，这次明显是想要敲打一下齐耀阳，让他明白，没人能踏两只船。

“齐隆那小子，打死都不愿意离开，我能怎么办？”齐耀阳郁闷道，要是可以，他也想抽调他家儿子来十三军，有时候，见证友情并不是在一起，可能离开的远一些，更能保护彼此。

“算了，我们不能将自己的想法强加在他们身上，再说，要是我们不能让他们过自己想要的生活，我们这些做老爸的不是太无能了？”凌霄倒不介意，无论情况如何险峻糟糕，他都不想让自己的孩子来承受这些压力。

“所以，我这下要跟你上前线了。”齐耀阳耸肩道。在齐隆眼中，齐耀阳一直是个严父，甚至还是个一言不合就打的暴君。但事实上，齐耀阳最疼爱的就是齐隆，所以，最终还是心软让他跟随自己想要跟随的人，过着自己想要过的生活。

让齐耀阳上战场，齐耀阳那是一点畏惧都没有，要知道齐耀阳在做军团长之前，都战在战场的第一前线上，轮战斗的经验，所有军团长中，没有一个人能超过齐耀阳的。

齐耀阳只是担心他被派出去之后，联邦军部就没有一个高层能为凌霄筹谋，阻挡来自背后的算计了。

听到齐耀阳说出自己的担忧，凌霄顿时笑了起来，尽管笑的温和，但齐耀阳感受到那笑容中的一抹冰寒：“要是我被成功算计了，那一定是我心甘情愿的，没有人可以算计我第二次，没有人。”

终于，华夏联邦一道以凌霄担任征日总指挥官命令书一出，便正式拉开了联邦与日暮轰轰烈烈的国之战役。

“八嘎，联邦真的发动国战了，领军者就是不死鸟凌霄。”日暮得到这个消息，整个国家顿时炸开了。

前不久他们还在抱着华夏只是言语上的威胁，并不敢真正开启国战的侥幸之中。但这一道命令，彻底打破了他们的白日梦，华夏真的开启了国战，他们日暮或许真的要亡国了。

“凯撒，找凯撒帮我们。”慌了手脚的日暮臣民们，将希望放在了凯撒帝国身上，可一道道请求帮助的信息传达过去，得到的却是再等等，真催急了，便不再有声音。

“难道凯撒之父真的抛弃了我们？”日暮帝国一些崇拜凯撒的臣民，见此崩溃地哭喊起来。

PS：今天去医院里看了一下，说我太过疲劳，影响到了脸部神经系统，右眼皮已经不能完全闭上，所以才会流泪不已。医生告诫我要好好休息，不能再劳累了，否则影响会更大，面瘫就在眼前。

所以我在这里跟大家说一声，今天是最后一日12点左右更新。明天开始，会争取在白天或者十点前更新，要是十点前无更新，则表示今日无更。

等我身体恢复之后，会再通知大家。还有谢谢大家这段时间的支持，很惭愧，没能回报大家一二。(未完待续。)

