1206：日暮的底牌！

“一起上吧。”穆齐王可没那么死板，一定要讲究什么公平，能早点解决今道王，以及这个让他生厌的日暮帝国，他十分乐意。

事实上，老一辈机甲师，对日暮的痛恨要比年青一代更浓，与日暮之间的战斗实在太久，身边的战友或多或少都因为这个国家而牺牲，长年累月的累积，已经让他们恨到见日暮的军人，就想咬对方一口肉下来的地步了。

“是，穆齐前辈！”霜飞雪举起光束枪，对准今道王就是一枪。

看到霜飞雪将武器对准了他，今道王心中松了一口气，若让霜飞雪放开手脚攻击日暮军，没多久，日暮帝国的军人便是血流成河，这就是神级师士的恐怖。除非是神级师士，否则根本没有什么武器设备可以阻止神级师士的屠杀。

在霜飞雪攻击今道王的同时，穆齐王操起光剑狠狠劈向对方。

今道王闪过霜飞雪的攻击，同时一剑挥了过去，挡住了穆齐王的攻击。

但后面的事情发展大出今道王的意料之外，没想到霜飞雪攻击他一枪之后，竟然调转枪头，继续攻击日暮军。

今道王怒目欲裂，悲愤大吼：“卑鄙的华夏人！”

“你还真以为你够资格迎战我们华夏联邦的两大神级师士？”一个苍老带点嘲讽的声音在今道王机甲内响起。

“穆齐王！”今道王咬牙切齿地道，知道霜飞雪这么做，一定是听了眼前这老鬼的话。

“当年你们敢算计我们华夏的神级师士，那么就要有为此付出沉重代价的觉悟。今道王，今日，你们日暮必将会败亡。”穆齐王冷冷地道。

“住口，真是大言不惭。”今道王狠戾地道，“先让我解决了你这可恶的老鬼，再解决那个卑鄙小人。”

“呵呵，那就一战见分晓吧。”相比今道王的暴怒，穆齐王显得无比冷静，握住手中的光剑，悄然无声地刺向他看到的一丝几乎不可见的弱点。

今道王虽然很想牵制住那个肆意屠杀日暮军的霜飞雪，可穆齐王超强的实力不容许他分心攻击霜飞雪。没有办法的他，只能求助原谷王，让他帮忙牵制一下霜飞雪。

原谷王原本与满天星进行追逐战，满天星看似被他压着打，其实原谷王很清楚，他短时间内奈何不了满天星，听到今道王的求助，想都不想，便想调转枪口攻击霜飞雪，却想不到，满天星突然攻击激烈起来，很明显，对方不想让他打扰霜飞雪的攻击，企图缠住他。

“哼，真是痴心妄想。”原谷王毫不理会满天星的攻击，专注飞向霜飞雪，更是举起一把光束枪，对准远处的霜飞雪，扣下了扳机。

突然他感觉到一股强大的危机感，他机甲周围突然出现无数光点，同时爆炸开来。

这片星域突然陷入白光之中，许久才慢慢暗了下来，不少关注原谷王战斗的两国机甲师们，只觉得眼前白茫茫一片，隔了一段时间，才恢复了视线。

距离爆炸点之处，再也看不到原谷王的神级机甲，难道原谷王在满天星的那一招下，灰飞烟灭了吗？

众人当然知道不可能的，神级机甲的护盾十分强悍，就算神级机甲的攻击，也不足以一次就将它摧毁。

就在这个时候，距离极远的一处星域空间，一架伤痕累累的庞大机甲突然出现。正是原谷王的那架神级机甲。

果然没事，但这一招，也让原谷王的机甲受伤了。

不过神级机甲外壳有自动修复的功能，慢慢地，上面的伤痕一点点减轻，只要给原谷王机甲时间，最终便能恢复如常。

可惜满天星不会给的，又是一串光弹当头扑来，原谷王只得咬牙再躲。他想不到，满天星竟然会这般果断使用他机甲的神技耀天威。神级师士之间的战斗，其他技能对撼相拼，都属于试探性的攻击，杀伤力属于小儿科的，唯有神技才是真正的搏命，一个不巧，真的会让神级师士陨落的攻击。

这边原谷王一时失察，陷入困局，那边今道王也被穆齐王缠死，不能援手。没几下，旁观的日暮军便被霜飞雪消灭了个七七八八，剩下的日暮机甲师，只能四处逃亡，整个星空，呈现一面倒。

而此时，上野上将已经联络上了大将，将霜飞雪出现的事情汇报了上去。

大将闻言苦笑道：“棋差一招，没想到齐耀阳竟然这般大胆果决，这次是我错估了对方。”

“只能提前曝光了，既然如此，就让费德利公爵与塔尔公爵联手出击，务必将联邦这些神级师士一个不差地给我留下来。”大将的脸色变得阴寒起来，言中全是杀意。

“是，大将。”上野上将双目露出毫不掩饰的杀意，上野军绝对不能白白牺牲，他会让联邦付出惨痛的代价。

很快，在日暮后方，两架神级机甲飞出，迅速赶往第一战线。

“军团长，大事不好了，又发现两架神级机甲出现。初步判断是来自格兰度帝国的。”一直监控日暮方动静的金安龙，马上发现了这个情况，满脸凝重地向齐耀阳汇报。

刚刚还是日暮军风雨飘摇，现在，一旦两大神级师士赶到，便要成为联邦军的大劫难了。

“果然！”齐耀阳怒拳狠狠地敲打在自己的桌面，他就知道日暮一定有底牌，却想不到，竟然是这个。

“凯撒虽然没有公开出声，实际上却已经默许了日暮那些友谊联盟国的暗中支援。”齐耀阳顿时明白了凯撒的动机，“他想将联邦拖入持久战，方便他做出后续万全的决定。”

“果然不愧为凯撒，每次做决定，都会做足充分的准备，不会盲目冒险。”金安龙也咬牙切齿起来，联邦与日暮之战拖得时间越长，凯撒做决定就越得心应手，更清楚如何让自己获利最大。

“这个事情已经不是我们可以应付的，你联络军部，将这个事情汇报上去。”齐耀阳清楚，一旦日暮友军参战，这场战争就不是他们一支征日大军可以搞定的了。(未完待续。)

