1217：要来了！

“总统大人，日暮那边传来消息，爵士失踪了。”凯撒艾德上将一脸凝重地向总统汇报这个不好的消息。

艾德上将便是那位两鬓苍白主持观察日暮与联邦两国大战的负责人。

总统眉头一皱：“怎么回事？”

“凌霄放弃偷袭日暮国都，转而偷袭了日暮大后勤基地三星锁。”艾德上将脸色很是阴沉，“爵士艾洛蒙按照我们原定计划，一直隐匿在三星锁。”

“这么说来，凌霄成功了。”总统垂下眼帘，没有泄露半点情绪。

“是，三星锁彻底毁了，日暮若没有外界的补给，可能会不攻自破。”艾德上将露出一丝苦涩，原本还想靠日暮试探出联邦的极限，现在看来，连给联邦增添一点麻烦都做不到，更让他憋屈的是，他们的神级师士竟然失踪了，很有可能，成为对方的俘虏，又或者凶多吉少？

艾德连忙中止这个想法，神级师士，怎么可能牺牲？应该是看到败局已定，便主动休战，成为联邦的“客人”吧。

“那凌霄的行踪，日暮方找到了吗？”总统很关心起凌霄的动静。

“没有，日暮那边还是晚了一步，被凌霄逃了。”艾德苦笑道。

“不是逃，是完美的撤退。”总统淡淡地道。

“是，日暮现在也只能用这样的话来掩饰他们的失败。”艾德同样也这么认为。

总统叹了一口气，整个人靠在自己的椅背上，闭着眼，似乎在思索什么。

总统室中安静一片，就这般静默了几分钟，艾德上将按耐不住，低声问道：“总统，我们现在还要继续等待吗？”

整个凯撒，都已经做好了战斗准备，就等总统一声令下，就会开赴日暮参战。当然这也代表了，又一次的星际大战拉开序幕。凯撒也很想凭这次大战，彻底击败联邦，成就他霸主之位。

总统张开眼睛，慢慢地站起身，走到对面的虚拟大屏幕前，此时大屏幕上展示的是世界星域图。他看了看两个最大版图星域的国家，一个是凯撒一个是联邦，眼中闪过一抹复杂难明的光芒。

沉默数秒之后，他才说道：“嗯……时机还未成熟。”

“那那个时机到底是什么时候？”艾德上将冲动地道。

总统猛地回头看他，眼中厉芒一闪而过。

艾德上将心中顿时一寒，连忙低头，不敢再说话。

总统见状，冷冽的眼神顿时和缓了下来，他淡淡地道：“稍安勿躁，只有懂得忍耐的人，才能达成所愿。”

忍吗？艾德上将郁闷地吐了一口气，可也不敢再多说什么。相比联邦三元帅的分权制度，凯撒一向是总统集权制，无论是政府还是军队，都以总统命令为准。除非总统做出危害国家，或者犯了不可饶恕的错误，才经由立法会立案弹劾，弹劾成功才能罢免。

“只有获得足够多的利益，我们才有参战的意义。而现在，还不够。”总统睿智的双目中，毫不掩饰他的野望。

艾德上将若有所思起来，似乎想到了什么。

“告诉下面的人，好好憋着这股劲，时机到了，就给我狠狠地泄出来。”总统淡淡的声音再次响起，看似平静的话语，却充满了萧杀。

艾德上将一个激灵，赶紧立正回道：“是，总统大人。”

星云基地中，凌霄成功偷袭三星锁随后又安然离去的消息，被小四成功截取到，第一时间就汇报给了自家老大凌蘭。

“老大，好消息，好消息。爸爸立下奇功，毁了日暮后勤总部三星锁。”小四兴奋地在凌蘭的意识海中手足舞蹈，根本停不下来。

凌蘭听到这个消息，却并未如小四想的那般兴奋，反而脸上露出凝重之色。

小四心中咯噔了一下，原本手舞足蹈的四肢也瞬间僵住，他不解地问道：“老大，怎么了？难道爸爸立功不好吗？”

凌蘭摇头道：“不是不好，而是……这样一来，有人要坐不住了。”

老爸的那个死对头，绝对不会放任自家老爸这般顺利地踏上权力的巅峰。或许，针对父亲的阴谋就要来了。母亲是蓝家人，且在将军星军部，就算蓝家明面上不认，私底下也不会让别人在自己的地盘上动她一根寒毛。相反，在星云边界独挑大梁的她，背后没人可以依靠，是最容易下手算计的。

所以老爸才会在出征前提醒她，做好准备。若不出意外的话，她的凌天独立军，应该有新的命令要下达了。

没过多久，凌霄成功偷袭日暮三星锁一事便传遍了整个星际。

齐耀阳那边的战斗，一直处于胶合状态，难分胜负。不过在得知凌霄偷袭三星锁成功之后，对方突然放弃原本的阵线，放弃了几个最前线的星球，与三星锁赶来的军团成功汇合后，便准备着大反攻战役。

齐耀阳见状，也不再冒进，他一个军团，就算带着四大神级师士，想要对撼日暮全部出动的五个正式军团与四个神级师士，那绝对是找死。

因为凌霄的23军暴露，第四军也不再隐藏，很快与第十三军团汇合。而第七军团，依然在侧面战场牵制两个正式军团与一位神级师士。

齐耀阳第一时间将这里的情况汇报给军部，且提出了增援的请求。军部很快行动起来，开始调派新的军团开赴日暮战线。

日暮那边的前线战场暂时休战，角力的战场悄然转移到了联合国内。日暮方大肆谴责凌霄枉顾人道主义，屠杀三星锁无辜日暮公民，要求联合国对凌霄这个刽子手绳之以法，以慰他国民之英灵。

联邦对此当然嗤之以鼻，国战开启，原本就是你死我活，要是这种情况还讲人道主义，是不是要他们联邦军人主动伸出脖子让对方屠杀？何况三星锁原本就是日暮后勤总部，哪里来的无辜平民？

两方唇枪舌战，你来我往，争论不休，时而讲理由，时而破口大骂，当然，说不通的时候，还会夹杂一些热身运动，特别是联邦的外交官们，体术可能学的太深奥，丢文件丢水杯，甚至顺手丢个椅子桌子什么也是可能的。
