1219：什么来历？

凌霄大将带领23军摧毁三星锁，断了日暮的后勤，这件事让联邦所有人兴奋不已。【零↑九△小↓說△網】尽管最终还是不可避免发展成星际大战，但没有人对凌霄的行动有所异议。

或许是有一些的，但在全民欢喜兴奋之中，这些声音根本没起什么水花，便消失的无影无踪。

整个联邦为应付接下来星际大战而忙碌起来，而星际大战的战场便是日暮。

而能终止这场战争的，只有两种可能，一种便是日暮彻底灭亡。那么日暮的友军也就没有理由继续战斗下去。另一种则是联邦无法维持大战的成本消耗，不得不遗憾退兵休战。

两国都不想走对自己不利的那条路，也就注定这场战斗必然是血腥残酷的。

联邦的启运军用空港，此时已经进入了一级战备阶段。当然，联邦进入一级战备的军用空港不仅仅只有启运，还有无数个联邦军用空港都是如此。

不过启运军用空港可能要比其他军用空港更为忙碌紧张，因为启运空港主要负责的是后勤运输，日暮战场军团所需的各种后勤物资，超过一半都是从启运运出的。

负责此事运输任务的是后勤总部旗下的后?017、后?018、后?019三支运输舰队，此时三支舰队早已经赶到启运空港，只等物资装满，便可动身赶赴日暮战场。【零↑九△小↓說△網】

后?017舰队这边，突然飞驰而来几辆悬浮车，他们靠近017舰队的主舰，慢慢降落下来。

然后就看到几个尉级警卫先一步走下，然后一位少校下来心地看了看四周，这才打开一辆悬浮车的车门。

一位年约四五十岁的少将从车门走下，而一直在主舰舱门口等候的一位大校，看到那位少将，便大步走了过去，一个敬礼，然后才道：“裘少将，指挥官正等待您的大驾光临，请！”

裘少将刚想话，突然他感觉到了什么，回头看向远处。

就见他视线落那边，又有几辆悬浮车正快速靠近这里。

裘少将转过头来，笑了笑：“看来，许少将也到了，不如，等他一起吧。”

“是，裘少将。”大校怎敢有意见，连忙回道。

正话间，后来的悬浮车便已降落在地，一个两鬓带白星，五十多岁，整个人显得无比严肃的少将，一脸冷凝地走下了车。

他看到裘少将，便了头：“裘少将，好久不见。”

裘少将含笑回道：“是啊，我们各忙各的任务，认真算下来，都三年没有机会碰头了。”

“谁叫联邦每年各种战役不断？”许少将板着脸回道。

“没办法，我们联邦从不愿意低头吃亏的，只能用拳头打回去。”裘少将并不在意许少将这种不算友好的脸色，这么多年的同事，如何会不知道这许少将的臭脾气？若非后勤总部长罩着，以许少将这种脾气，恐怕一辈子都与少将军衔无缘。

“到底，还是我们联邦没有强大到让人不敢惹。”许少将冷声回道。

“现在我们联邦不是变强了很多吗？有些事情只能慢慢来。你啊，别要求太高了。”裘少将无奈地回道。虽然他们只是后勤运输舰队，但想要国家繁荣昌盛的心，并不比那些战斗舰队少上几分。

“我知道，我也只是。”许少将面无表情地回道，看似敷衍了事，裘少将却知道，这是对方的真话。

看到两位少将终于中断了彼此的对话，一直守候在一边的大校，赶紧一个敬礼，插话道：“许少将，裘少将，我们指挥官已经等候在里面，请。”

两人在大校的带领下，终于来到了舰长指挥室。

一进门，就看到一位少将正背对着他们，里面再无一人，看来是等候了他们一段时间。

对方听到了动静，转过身来，看到许少将与裘少将，顿时露出欢喜的笑容。

“裘少将！许少将！”

“狄少将！”

三人相互招呼了一声，这才落座。

“这次邀你们过来，是想商讨一下这次护送我们过去的那个凌天独立军。”狄少将开门见山，将这次邀请的目的了出来。

许少将与裘少将对视了一眼，三人虽然同属后勤运输舰队，但因为各有任务，接触较少，彼此的交情也只是头之交，突然被问起这种超过彼此关系的问题，让两人不由地多想了一些。

看出两人的迟疑，狄少将顿时苦笑起来：“交浅言深本是大忌，我怎么可能不知道，只是这次命令有些不寻常，还有那个凌天独立军，到此时都没有与我有过联络……我心里没底啊。”

许少将皱起了眉头：“你到底想什么？”

狄少将回道：“我查过凌天独立军，是今年刚刚获得晋级的一支独立军，原本这种新晋级的独立军，三年内完成人员配备以及内部的调整与融合，不会派遣大型任务与战时任务……可现在，这个护舰任务不仅是大型任务还是战时任务，两者都占全了，究竟是什么原因，让上面枉顾这两条，硬是将凌天独立军给派出来呢？”

狄少将不得不多想，这次运输任务，实在太过重要，容不得半失误。若真出了事，无论是现在在第一线的第四军、第七军、第十三军，二十三军，还是已经赶赴日暮战场的其他援助军团，都会出现后勤补给问题。这会影响到整个战局，那个时候，凌霄大将好不容易弄出来的大好局面，便荡然无存了。

裘少将没有回答，但他的眼神扫向了许少将。相比他与狄少将，他们的首长后勤总部长，更为信任许少将。或许许少将有他们不知道的消息也不定。

许少将感觉到裘少将与狄少将的眼神，他心中有些不喜，脸跟着冷了不少。不过，看在彼此都是老同事的面上，他还是回答了：“应该是给他们一个攒战绩的机会。”

不仅裘少将狄少将担忧这个凌天，许少将接到这则命令时同样也是担忧的，所以在开拔之前特意询问了自家首长，当时，自家首长就是这么回答的，也让他知道这个名不经传的凌天独立军，并不简单。

“对方是什么来历？”裘少将与狄少将都是聪明人，马上明白许少将未明的意思。(未完待续。)

