1222：狗粮。

待梦蘭的身影渐渐隐去，凌蘭就听到大门自动滑开的声音。

一个清脆的脚步声从远到近，直至她的身后。

“蘭枫？有事？”凌蘭淡淡地问道。

一只玉手撑住了她座椅的副手，一张清丽脱俗的脸就这么猛不丁地出现在凌蘭的眼前。

李蘭枫俯身笑看下方靠在椅背上的凌蘭，这笑容带着夺人心魄的魅惑感，让凌蘭的心剧烈跳动了一下，只是善于控制的凌蘭，瞬间控制住了自己心脏的跳动，保持原来稳定的跳速。

平静如波的凌蘭诧异地挑了挑眉，这种魅惑人世形态的李蘭枫，可从没见到过，这李蘭枫又出了啥事？

“怎么了？”凌蘭当然要关心地问一声。

“没什么。”李蘭枫眼中露出一丝苦涩的笑容，凌蘭眼中没有因他容颜有半点波动，果然是直的不能再直的男人，****一点用都没有。

这个时候，李蘭枫首次出现了一种名为胆怯的情绪，有那么一瞬间，他想彻底放弃了，就这么安静地看着凌蘭也好，看他娶妻生子，与他的夫人你情我浓……

李蘭枫一想到这里，就觉得自己的心被狠狠撕裂了，他舍不得，也看不得，若凌蘭一辈子单身，或许他还能克制自己，安静地陪在他的身边，但身边若出现一个让凌蘭情定的人，他一定会疯狂，一定会控制不住自己，想方设法毁了那个人。

是的，他舍不得伤害凌蘭，但一定会伤害凌蘭喜欢的那个人，会冷酷不动声色毫无破绽地算计对方，直至算到对方死。

他就是这么可怕的人，这个因为凤凰后命批命，扭曲长大，自私自利的人，根本不可能将自己用生命爱着的人，拱手相让。

若真如此，他能骗过凌蘭吗？李蘭枫知道，这不可能。他多智善谋，可凌蘭无论是智慧还是谋算都不弱于他，且他擅长阴谋，弱于阳谋。可凌蘭，却是阳谋阴谋都擅长，甚至在狠辣程度上也不逊色于他。

只是凌蘭善于隐藏自己，不轻易对外展露谋略，更是明面上将谋这一块交给了他与韩继军。在外人眼里，凌蘭是个冷酷无情手段暴虐，战斗力超强的一介武夫，又哪里知道，很多让人惊叹的谋划都是出自他手？

可以说，这个世界，李蘭枫有自信，也不惧怕任何一个擅于谋算之人，唯独对凌蘭有些犯怵。

可能是因为他敬爱着凌蘭，自然而然在他面前气短心虚，但不可否认，如齐隆他们一样，在李蘭枫眼中，凌蘭也是一个无敌的存在。

尽管他内心希望，自己能站在他身边，为他挑掉一些重担，让他所爱的人不要那么辛苦。

没人懂得凌蘭的辛苦，但这个将凌蘭全部装在心里的李蘭枫，却看的明明白白。或许，就是这份悄然产生的心疼，让他的感情往错误的方向进化，等他反应过来，却已经来不及了。

“有事就不要瞒我，我们的交情，可不仅仅是从军校开始的。”凌蘭如何看不出李蘭枫眼中的苦涩，她正色道。

作为这个在网络上相识于微的友人，凌蘭要比对其他人更有耐心，手段也没来的那么残暴。要是齐隆，谢宜那些人这么欲言又止又磨磨蹭蹭，凌蘭绝对会直接上手，一顿暴揍，让他们明白吞吞吐吐的后果会是什么。

不可否认，让凌蘭没下狠手，李蘭枫那张脸也是原因之一，谁让我们家凌蘭是个标准颜控，对待美人就容易心软。就好像洛浪，训练他的时候，下手也比齐隆轻上许多，虽然体质是一个关系，但凌蘭也承认，洛浪那张俏脸，让她的心柔软了那么几分，所以放了一点点的水。

为什么对我这么好？凌蘭眼中的关切，让李蘭枫恨不得当场吐露心声，说出他对凌蘭的爱恋之情。可即将出口的那一瞬间，李蘭枫理智上线，整个人如冷水浇下，直接冷静下来。

“凌蘭，你追过人吗？”李蘭枫定了定心，低声问道。

凌蘭认真想了想：“好像没有。”

追人？前世因病痛缠身，每日想怎么活下去，根本不可能有喜欢的人，更别提去追人了。

今世，老爸未回归之前，她要守护凌家守护妈妈，一心变强，没有时间想这些乱七八糟的事情，后来老爸回来了，也因去了第一男子军校，整日警惕小心不要泄露了女儿身秘密，哪会想这些东西。进入军团之后，又因与妈妈的两年之约，让她全副心神放在如何帮助小弟尽快成长独当一面，根本无暇顾及其他。

之后，又因为种种的不可预料，阴差阳错地推着她前行，随着军衔地位的上升，各种势力倾轧算计，让她疲于应付苦于谋划，又哪来的时间儿女情长？这样想来，她两世加起来快五十岁的人，竟然还未尝过****一事……凌蘭免不了为自己感觉有些悲催，试想哪个穿越女混的比她还惨的？身边竟然没一个男人对她表现过爱慕，（不是没有，是你太迟钝了）。

好吧，现在她还是个男人，要是真有男人看中她……呃，凌蘭打了个寒颤，她可接受不了。但反过来想，万一她喜欢上了一个男人，以她现在男人的身份也不能追吧……

凌蘭思绪乱飞，没看见李蘭枫听到凌蘭说没有追过人时，眼神顿时一亮，整张脸也变得更为夺目，更是摄人心魄。在李蘭枫眼里，主动出击表示情根深种，凌蘭从没有过，是不是说，他的情其实还没付出过？

“原本还想找你取取经，现在看来，是没有希望了。”李蘭枫嘴角带笑，只是带点笑，那张脸就显得无比灿烂，差点晃花了凌蘭的眼。

尽管凌蘭差点被李蘭枫的美色蛊惑，但还是听出了对方话中隐含的戏谑意味，凌蘭冷眼一撇，扫向李蘭枫，淡淡道：“我可是有两个未婚妻的人。”

这一句直接击中李蘭枫死穴，原本笑意浓浓的双目，瞬间泄露出一丝狼狈与痛楚。

凌蘭满意了，果然对这种单身狗或者单恋狗，只要洒一点点狗粮，就是对他们残酷的暴击了。

