1229：生日礼物！

要知道，以前的星舰可是十分笨拙的，根本没什么反抗能力，是只能被动挨打的巨型疙瘩。可现在，这星舰竟然做到了不亚于机甲一般灵活的运动轨迹，究竟是什么东西，让庞大的星舰有抗住了这种速度带来的巨大反作用力的？

“嘭！”主炮发出灿烂的光芒，嘉蘭号从两者相遇一开始的连串惊人的动作，让日暮皇级师士意想不到，这主炮的攻击，来的这般迅速，同样也超出了他们的想象。因为距离太近，主炮攻击又来的这般突然，有两架皇级机甲没能及时闪避，被主炮的光芒彻底吞噬。

“嘭嘭。”紧接着，连续两次爆炸，待光芒消散，只看到那攻击路线上，留下了两块早就不成样子的黑团。

其他闪避过去的日暮机甲师，一看这情景，便知道他们的战友再无生还的可能。

“可恶！”日暮机甲师愤怒了。原本以为这三艘星舰是任由他们鱼肉的，却想不到，如此剧毒，只是一个照面，就让他们失去了两个同伴。

“报仇，给我打下来。”愤怒中的皇级师士，疯狂地攻击嘉蘭号，可嘉蘭号却精准地找出了攻击的空挡，硬是躲过了这些攻击。就算有些攻击无法闪避，光盾也及时到位，将伤害降到了最低点。

嘉蘭号这边斗的很凶，剩下两艘星舰，却没有如嘉蘭号表现的这么惊艳，不过它们很清楚如何做对自己最好，没有攻击，只专注逃逸，魔歼的速度绝对是所有星舰中最快的，虽然极限速度比不上皇级机甲，但持久力却要强上不少，皇级师士虽然可以跟上，但要真的拦下它，一时半会也是做不到的。

“嘉蘭表现的很不错。”另一边，一直默默观战的星云基地指挥室，看到嘉蘭号出色的表现，梦蘭露出欣慰的笑容开口说道。

嘉蘭是梦蘭带出来的，在梦蘭心中，嘉蘭就是她的女儿一样。嗯，按照人类的说法，应该就是这样的。

“嗯，嘉蘭个性通透，与洛潮配合很好。”凌蘭也十分满意。

“哼，这都是我的功劳。”小四骄傲地道。

“是，都是你的功劳，让老爸为了这件事忙了整整一个月。”凌蘭一个弹指过去，语带嘲讽道。

嘉蘭号虽然也是魔歼，但此魔歼非彼魔歼，老爸给他搞的三艘魔歼，其中一架正躺在星云基地中，并未对外露面。

没错，洛潮控制的嘉蘭号，是小四偷偷打造的，想送给自家老大生日礼物的星舰，可惜，因为小四想造一艘最好的最先进的，所以花费时间太多，等小四能拿到的时候，早就过了凌蘭生日的日子。

不过，小四最终还是告诉了凌蘭，只不过被凌蘭狠狠地揍了一顿小屁股，再次体会到了当年的家暴惨痛。

之所以让凌蘭愤怒，是因为星舰这东西可不好解释，就算她是独立军军长，也无法解释怎么突然出现了一艘魔歼。毕竟魔歼还属于联邦的军事机密，只不过再机密的东西，只要小四要，都逃不过他的魔掌。

唯一值得庆幸的是，制造魔歼的爱尔达造船公司，许多年前就被小四全股买下，星舰制造成功因并未对外发售，也就避免了一些不必要的麻烦。

知道犯错的小四，赶紧将魔歼所有资料都删除干净，事实上，有人想通过爱尔达这边盗取魔歼资料，最后都被小四连窝端掉，付出惨痛代价之后，各国间客才算消停下来，不敢再探查爱尔达，才让魔歼事件平息下来。

不过造是造出来了，凌蘭也没办法使用。可又不舍得这艘各项性能早就远超联邦魔歼，其实只罩了魔歼壳子的伪魔歼星舰。思来想去，凌蘭便决定让自家老爸来解决这个难题。

这就有了凌霄死命为凌天独立军啃下三艘魔歼，遭人口舌之事。当然这是那些没拿到魔歼，各种羡慕嫉妒恨的人才酸溜溜说的话。军部大部分人认为，战绩累累的凌天独立军，分配一两艘魔歼也不算太过分。而且后起之秀，理应扶持。

就这样，凌蘭偷龙转凤，将小四那艘魔歼混在老爸送来的三艘魔歼中，蒙混过关进入星云基地。

这也得庆幸小四这个万能虚拟大神，硬是一路避过了所有卫星雷达扫描监视，将嘉蘭号安然无事地开到了星云边界。

总之，嘉蘭能出现在星云基地，并不容易。凌蘭更因为它，紧张到数月睡不着，就怕这一路其中一个环节出错，小四辛苦弄出来的嘉蘭就变成别人的了。

所幸最终还是顺利地来到了她的手中，不过这一次之后，凌蘭反复警告小四再也不能搞这种大家伙了，实在太难藏，太容易暴露了。

嘉蘭比魔歼更为先进的，不仅仅是它的灵活性，而是操控方法。

这是小四研究神级机甲之后所得的成就，将神级机甲精神力与感应操控模式提炼出来，成功安置到了星舰上。

当然要成为星舰最完美的操控者，必须是觉醒航者天赋且掌握星舰驾驶技能的人。因为这些人是天生的星舰操控师。

除了航者，觉醒其他精神力天赋的人理论上也是可以操控星舰的，但效果如何，因为没有确切资料，所以还是个大大的问号。事实上，凌蘭也没想将嘉蘭号交给除洛潮之外的其他人，在凌蘭心中，最好的星舰指挥官就是洛潮，从很早起，凌蘭就想满足洛潮的心愿，让她成为一个真正的星舰指挥操控官。

“这么一对比，另外两艘魔歼，就有些逊色了。”处处寻找机会露面的李蘭枫，当然也在指挥室中刷存在感。

“增强魔歼性能，关键是星舰主脑。”因为嘉蘭号的出色表现，凌蘭对另外两艘魔歼也有些不满意，微微皱了皱眉。

“难道不能再培养一个嘉蘭？”李蘭枫知道嘉蘭号的主脑是什么，有了梦蘭，有了嘉蘭，难道不能有更多的蘭？

