1234：我是你爸！

“原来如此。”像齐耀阳这种级别的战神，无需说的很明白，只要一二句话便知晓凌蘭的大体安排，“一明一暗两线，的确是个不错的想法。”

齐耀阳很认同凌蘭的安排，他接着问道：“我只是想知道，晴日通道战役，一支皇级机甲大队，真的被你们全部剿灭了？”

齐耀阳很干脆，将此行的目的直接问了出来。

“不就是一支皇级机甲大队吗？这又难不倒我们凌天。”齐隆骄傲地抬头，回道。

“臭小子，别得意了，给我老实说，你们到底怎么做到的。”齐耀阳知道，凌天独立军只有队长副队长有资格分配皇级机甲，满打满算，也就四十来架，与情报上日暮一百多皇级机甲数量上相差甚远，靠他们，别说剿灭日暮一直皇级机甲大队，就连自保都很难。这其中必然有他不知道的内情。

齐隆闻言，连忙摇头：“这是我们凌天的底牌，不能告诉你。”

“丫的，我是你爸。”齐耀阳顿时怒了。

“我是凌天的兵，就算你是我爸，我也不能泄露军情。”齐隆一点面子都不给自家老爸。

齐隆的态度直接点爆了齐耀阳，他怒火冲天道：“混蛋小子，我还是十三军军团长，军衔上将，是你长官。”

“我直系首长是我家老大，凌蘭凌中将，不是你，老头子。”齐隆根本不吃他老爸这套，要是吃，也就不会被他老爸揍的那么多次，依然没有低头。

“臭小子，几年不见，胆子大了，皮也痒了，找揍是不是？”齐耀阳猛地站起，眨眼就来到齐隆面前，抓住他的领子，准备教训这个混蛋不孝子。

丫的，凌霄命为什么这么好，他那儿子凌蘭不仅实力强悍，智慧惊人，还是个十分听话的乖儿子，处处为他老爸着想，就算出点什么让凌霄时不时头疼，那也是太出色的原因，跟惹是生非毫无关系。

所以，每次凌霄在他面前炫耀的时候，他真是羡慕嫉妒恨啊。自家大儿子二儿子，虽然比较听话，但天赋普通，就算在他麾下，一路护着，顺风顺水，一辈子混到个大校也就顶天了。小儿子虽然天赋惊人，年纪轻轻便做到了少将，可这个儿子出色的成绩与他一点关系都没有。事实上，从六岁开始，齐隆更像是凌霄的儿子而不是他的儿子……

想到这里，齐耀阳心中悲愤异常，凌霄这个家伙，都有了凌蘭这么优秀的儿子了，为什么还不满足，还要拐走他家出色的小儿子呢。

齐耀阳选择性忘记，是他家儿子硬是哭着喊着抱着凌蘭求收留。因为这个事实，让齐耀阳更吐血。

杨明治刘福荣见状，速度极快，连忙拉住齐耀阳，连声劝解道：“上将，请息怒，请息怒。”

就在杨明治刘福荣出手干扰下，齐隆如滑不溜秋的鱼儿，瞬间脱离了齐耀阳的掌控。

一步就远离齐耀阳足足三米之多的齐隆，镇定地理了理领子，然后说道：“老爸，齐上将，我现在可是凌天独立军的人，想要教训我，也得让我家老大同意是不是？否则，你便是越权了。”

“丫的，越权？老子教训儿子，还教训不得了？”齐耀阳刚刚被劝消的怒火，腾的一下又上来了。

“上将，上将，请息怒，请息怒。”这次连齐耀阳带来的参谋副手都围上来劝解了，总不能让他们父子自相残杀吧。

“齐隆，你就少说两句。”凌天的赵骏韩继军李英杰纷纷劝阻齐隆别像只斗鸡一样，这对父子只要一碰头，一个不注意，就会让现场变成一场灾难。

在齐家，还有齐妈妈当中缓和，两父子就算再别扭，也没闹到这种程度，而现在，没了齐妈妈这个润滑剂，也没有凌蘭对齐隆的压制，就彻底失控了。

齐隆也觉得这么下去，也不是个事，便做了个嘴巴用拉链拉住的动作，表示自己不说话了。

齐隆乖觉地坐到角落里，打定注意尽量不出现在自己老爸的视线中，惹怒他家老爸。

而齐隆只要不惹齐耀阳，齐耀阳也没那么多气生。看到齐隆自动规避，齐耀阳也只是冷哼一声，没再继续理睬那个不孝子。

终于避免了一场灾难，杨明治刘福荣暗暗松了口气。杨明治就齐隆的回答，对齐耀阳一脸歉然地道：“上将，就如齐队长说的那样，这关系到我们凌天的底牌秘密，我们无权回答，若上将真想知道，待遇到我们军长，上将可以亲自询问。”

“算了，不问了。我算是看出来了，没凌蘭的同意，你们绝对不愿意说出来。”齐耀阳有些无奈，眼中却带着一丝赞许。

“或许，我直接问凌大将可能更容易知道真相。”齐耀阳笑道。

“的确如此。”杨明治也微笑回道。

若自家军长告诉了凌大将这些，而凌大将怎么回答，那就是凌大将的事情了，与他们无关。

齐耀阳又问了晴日通道战斗日暮皇牌机甲上的标志与编号，以及此行一路，运输舰队三位指挥官的情况，最后道别之际，来到魔歼的主脑身边，轻轻拍了拍它，问道：“这一路，这些魔歼表现如何？”

“比在役的战斗星舰要好很多，特别是转向与速度上，不过也只能与同类星舰相比，若是遇到多架王牌机甲以上的围杀……结果没什么区别，只在于，坚持的时间更久一些。”杨明治淡淡地回道。

“也就是说，依然是鸡肋……”齐耀阳若有所思道。

对齐耀阳这句话，杨明治笑而不语。这种话齐耀阳可以说，但他却不能说。

而且，其他魔歼是这样，但这架魔歼却不是，它完全能与多架皇级机甲缠斗，且不落下风。只不过能做到这一点，必须要拥有一个超越现在智能程度的超级智能主脑。而这种主脑，他们凌天有两个，这两个都是他们军长培育出来的。只不过这个与改造王牌机甲一样，都属于凌天独立军的底牌，绝对不能透露给外人，就算齐耀阳是齐隆的父亲也不能。

