1243:你，吃错药了。

李蘭枫才不管谢宜的想法，丢下这句话后，便急冲冲地离开了指挥室。

这个时候，凌蘭已经来到了机甲库，快速登上了她的机甲。

机甲库的机甲后勤兵看到凌蘭出现，心中诧异之余更是激动。这段时间，基地时不时的倾斜抖动跳跃，他们便知道外面的情况绝不乐观。

能为军长机服务的后勤兵都是经验丰富聪明老道的老兵们，心念一动便知道自家军长所为何来。他们几乎都是跟着凌蘭一路走来的，经历过海角星战役，13基地那生死存亡的一刻。

与那时一样，每当最危险的时候，他们的军长总是出现在第一线，浴血奋战，为他们硬生生地打出一条生之路。

“快！装备我们最好的武器。”机甲后勤兵的老队长，忍下那即将泛滥的激动情绪，大吼一声，提醒手下的兵都动起来。

他们因为天赋，无法跟随军长一起亲赴战场战斗，那么他们就要为军长准备性能最好的机甲，装备最完美的武器与以及可配足的最大能量，保证军长每一次战斗都万无一失。

“是！”凌蘭的机甲后勤兵在对队长的一声令下，开始忙碌起来。

因为凌蘭是突然行动，军长机虽然按照惯例，准备战斗命令下达之后，就算不出战，也会预热启动，但武器的装备与能量的配备，却看之后的命令。而此时，后勤兵忙碌的便是这一块。

不得不说，军长机的后勤兵是全军最好的，只是三十秒时间，便已经装备成功。当然，这也是因为凌蘭的武器装备只有一套。不像其他人，应付不一样的战斗，会选择不同的武器装备。

凌蘭登上机甲，在JMC的引导下，便弹出了星云基地。

离凌蘭仅隔一个位置的弹射口，比凌蘭晚了十来秒，李蘭枫同样操控自己的机甲，弹射出了基地。

凌蘭弹射出基地，便稳住自己的机甲，悬立在星空之中，等待今道王的到来。

“老大，李蘭枫也来了。”当李蘭枫联系JMC要求弹射的时候，梦蘭便将这个消息传达到了小四这里。

一抹难言的情绪在凌蘭心中一扫而过，同时她眉头紧皱，怒道：“真是……胡闹！”

与神级师士对战，凌蘭很清楚，那是十死无生的结果，谁来谁死。这不是靠意志勇气努力就能弥补两者实力差距而出现奇迹的事情，李蘭枫跟上来，也不过是来枉送一条性命而已。

凌蘭知道此战必死，依然选择出战，并不是个人英雄主义，也不是圣母之心爆发，想牺牲自己而拯救大家。

凌蘭只是清楚，留在星云基地，只是残存苟活多几分钟罢了。小四精确算过，一分零三秒过后，今道王便能赶上星云基地，那个时候，星云基地所有人就如那瓮中之鳖，只能眼睁睁地等死了。

虽然在今道王出现那一刻，他们向征日大军总指挥，以及联邦总部发出求救信号，可这一路，小四没有收到回馈信号。随后小四发现，这片区域，被人为地进行了信号封闭，他们的求救信号，根本就没能传递出去。而要突破那道人为设置的屏障，按照星云基地的速度，需要四分四十七秒。

没有援军，便表示他们就算等再长时间，除非突破那道封闭屏障，否则是不会有人来救的，可今道王留给他们只有一分零三秒，根本不可能让他们突破屏障，那么凌蘭继续留在星云基地又有何意义？

凌蘭想的很通透，不出来阻击，结果大家一起死。而她出来，她的确没有活的可能，但基地那些人却未必没有活的可能。

凌蘭并不是真正冷血无情的人，也不是那种宁愿我负天下人，也不愿天下人负我的人。不会因为自己活不了，就要下面的人跟着她一起陪葬的心理扭曲变态人士。三观极正的她，选择了对所有人最有利的做法。

既然我怎么选择，都活不了，那么就选择一个最有价值的死法。这是凌蘭选择出战狙击最真实的想法。

凌蘭选择过来送死是因为怎么算都逃不过死亡的结局，但李蘭枫是有活下去可能的，现在这般冲动过来无谓的送死……凌蘭气的差点喷出一口老血。

能不能让她死的更有价值点？

“还不给我回去？”凌蘭直接联络上还未弹射的李蘭枫，大声命令道。

“兔子，我说过，我要与你并肩作战的。”李蘭枫坚定地回道，下一秒便操控机甲弹射出基地。

“你！”凌蘭快要气炸了，这李蘭枫不是一向自私自利的很吗？这次脑子是被雷打了还是哪个筋搭错了？智商全部下线，直接蠢笨如牛。

李蘭枫操控机甲来到凌蘭的身边，笑道：“现在，你让我回去，我也追不到星云基地了。”他们的机甲可不是神级机甲，没那个速度可以追上星云。

“你，吃错药了。”深吸一口气，忍下冲天怒火，凌蘭只能用这句话怂李蘭枫来发泄自己胸中的闷气。

“是啊，我也觉得。”李蘭枫笑眯眯地道，一点都不介意凌蘭这话中的嘲讽。

凌蘭还待说话，突然神情一肃：“来了，你闪开，为我护阵。”

李蘭枫默契地操控机甲极速后退，就见他的机甲在星空中快速划出一道直线，闪离凌蘭数千米之后。

李蘭枫后退的同时，一架庞大的机甲突然出现在凌蘭的攻击区域，已经做好远程狙击的凌蘭，毫不犹豫地扣下巨型光束狙击枪的扳机。

一道光束倾泻而出，准确地到达今道王出现的位置。

“咦？”今道王诧异地挑眉，机甲神盾瞬间开启，挡住了这一道威力强大的攻击。

“竟然能算出我机甲的速度与出现的落点，这条小鱼很有意思啊。”今道王先是看了一眼远处逃亡的星云基地，接着饶有兴趣地扫向狙击他的机甲，想要看清楚那架机甲的模样，等待他解决了星云基地之后，再过来解决他。

一个熟悉的图腾印入他的眼帘，他神情微微一动，原本不受干扰极速飞行的机甲，顿时停下，悬立星空。

