1246：小柒！

“但我依然要去。”凌霄双眼深幽，带着一份决然，“那是我的孩子，作为一个父亲，我必须要去救她。”

“大将！”何旭阳理解凌霄的决定，但作为23军第一参谋长，作为凌霄大将的得力副手，他不能眼看着凌霄去涉险，就算是为了蘭少，他也不能允许。

在何旭阳的心中，凌霄才是最重要的，比蘭少要重要的太多了。

“你是我们联邦的神级师士，是征日大军的总指挥官，是23军的军团长，一旦你出事了，则联邦危矣，征日大军危矣，23军危矣！还请大将你三思啊。”何旭阳力阻道。

“旭阳，你把我看的太过重要了，联邦少了我，就算威慑力少了一分，也能屹立不倒，征日大军齐耀阳中将指挥的很好，没有我，它依然能运转自如，唯一对不起的就是23军的战士们，因我这个军团长的任性，让他们平添了许多危险。但我相信，由你何旭阳在，依然能保得他们一份平安，所以，我将23军交给你了。”凌霄慎重地按住了何旭阳的肩膀，将他的责任交给了他这个后期跟他，有着出众能力，且让他无比相信的何旭阳。

在凌霄的心中，相信何旭阳，要比相信当初年少时认识的朋友们来的多。十七年的空白，让再次回归的凌霄，不敢对他们百分百信任了。

“大将，我拒绝，没有大将，我绝对无法将23军带出险境，大将你是蘭少的父亲，可也不是我们23军所有指战员的父亲吗？你舍不得蘭少，难道就舍得我们23军亿万战士？”何旭阳难忍心中的怒火，大声质问道。

此时何旭阳心中，只有一个念头，那就是将大将强留下来，绝对不能眼睁睁地看着大将明知那是陷阱却依然往里跳的决定。

“你说的没错，在这点上，我并不是一个合格的军团长。”凌霄眼神变得有些幽暗，“我做不到大公无私，做不到有国无家，我的心有点小，小的只能先放入我的夫人我的孩子，只有他们平安了，我才能放入其他人，放入我爱的联邦，放入整个23军……这就是真实的我，一个先有家后有国的普通人凌霄。”

“旭阳，我让你失望了。”凌霄苦笑道。

“大将，那是陷阱啊。”何旭阳摇头道，“就算大将你去了，蘭少也未必能救回来，甚至还要赔上大将你？这值得吗？是，大将你内心是放不下蘭少的，可你难道就能放下凌夫人？你舍得让夫人一下子失去两个亲人吗？”

“旭阳，我们不会的。”凌霄一声厉喝，接着他双目坚定地说道，“我会带着凌蘭回来，我凌霄，绝对不会让凌蘭死在这里，这是一个父亲的承诺。”

“大将……”凌霄那一喝，让何旭阳冷静了下来，他心中一阵苦涩泛起，大将眼中的坚定知道他的决定已经无人可以更改，任何人都阻止不了，就算凌夫人蓝洛凤亲至，也无法改变凌霄大将作为一个父亲所下的决定。

“旭阳……若……23军，就靠你守护了。”凌霄嘴唇动了动，最终说出了他的安排。

神级师士的直觉，让他很清楚，此行太过危险，生死难料。他不得不做出最坏的安排。

凌霄很快登上了他的belief，当机甲舱关上，他嘴角露出一抹冰冷的笑容。

“这一局，是我输了，我做不到像你那般无情无义。不过，若是让我活着回来，这笔账，我再慢慢跟你算……我的蓝大元帅。”

随着这一声，belief引擎突然爆吼一声，机甲瞬间飞出了指挥舰，向一望无际的星海迅速远去，眨眼便消失的无影无踪。

何旭阳盯着大屏幕，目送凌霄操控者belief离开这片星域，他心中思绪辗转千回，终于，他站起身来，按下总指挥键：“最新命令，23军全军整装待命，十分钟之后，也就是13.15分，准时启动，开赴晴日通道。”

随着这一道命令，整个23军行动起来。

何旭阳望着星海，喃喃道：“大将，对不起。我与你一样，也不是一个称职的参谋官，我无法坐视你涉险，既然如此，就让我跟着你一起行动吧。相信我们一定能打出一条生路的。”

此时，23军收到整装待命的某艘魔歼的舰长室中，星舰光脑一边调配魔歼启动预热，一边与自家舰长对话，它不解地问道：“凌霄大将早走了，为什么我们要晚那么久才出发？”

舰长是一位少将，中年大汉。他很有耐心地解释道：“那是因为舰队启动预热要几分钟，人员整装待命要有时间准备，十分钟之后正式出发，是很合情合理的。”这语气不像是与一个死板光脑对话，而是与亲人后辈对话一般。

“我明白了。”光脑的光圈起伏了一下，似乎是在点头一般。

“柒角啊，什么时候，你可以叫我一声爸爸？”舰长突然问道，好不容易培养出来这么可爱的小主脑。

“我叫小柒，不是柒角。”光脑突然情绪有些激动，反驳道。

“拜托，你是从柒角号转过来的，不叫柒角叫什么？”舰长撇嘴，不以为然道。

“我叫小柒就叫小柒……我老大是……哼，不跟你说了。”小柒负气道。

“你老大到底是谁？问你那么久都不肯告诉我……”舰长不死心的再次追问，可惜生气的光脑，根本不想理睬自家这个坏主人。

“好了好了，不问你这个问题了，那个，小柒啊，你就不能叫我一声爸爸吗？”舰长突然一副西子捧心模样，一脸伤心道：“我从你出生起就一把屎一把尿地拉扯大，怎么说也有养育之恩，叫我一声爸爸，这个要求也不过分吧。”

“哼哼哼，我现在正在与你绝交中！”虚拟屏幕上，突然冒出这么一段话，表示它还没有生完气。

“你这小家伙，还真能生气……”舰长一看没戏，再次恢复正常，一脸无奈地道。

这时候，舰长室门被打开，就见一个大校走了进来：“天方，你还在跟你家小主脑唠嗑啊。”

“骆仰，有事？”天方少将脸色微微一凝，问道。

他们正是当年接凌蘭去军校，负责考核的柒角号的船长天方与参谋骆仰。当年他们的军衔还是大校与少校，现在在凌霄麾下，屡建战功，已经升级为少将与大校了。

ps:今日只有一更，下午以及晚上还有聚会。请耐心等两日，2月1日开始，将会连续一个月挑战双更，希望可以做到。么么哒。

