1249：来晚了？

“巴嘎，给我去死。”今道王怒骂一声，几个闪烁跳跃，就来到了李蘭枫与凌蘭的身后。

这就是神级机甲，强大的引擎动力以及永不停歇的能量供应，让机甲的速度达到甚至超越了战斗星舰的速度，绝非皇级机甲可以比拟的。

突然，李蘭枫的机甲突然一个转身，一道白光突然闪现，直接刺向刚到他们身后，那今道王的机甲操控舱。

不知道什么时候，李蘭枫的机甲手中握着一把没有打开光剑能源的剑柄。而就在他转身的那一刻，光剑能源被他打开，才会发生这么意外突兀的一幕。

李蘭枫回身阻敌，原本就没想过活的可能，神级机甲的可怕他十分清楚，他只期望，这次偷袭，可以给对方带来一点麻烦，可以稍微拖延一下时间，让凌蘭逃的更远一些。

“找死。”今道王冷哼一声。虽然李蘭枫这个举动出乎他的意外，但机甲的差距，光剑能量的差距，让他根本不在乎这一剑是不是真的击中他的操控舱。神盾系统会完美抵挡这种根本没有任何威胁的攻击。

光剑击中操控舱，操控舱七彩荧光一闪，便抵消了这次攻击的能量。正当今道王想顺手解决了李蘭枫，却发现李蘭枫整个机甲撞向他的机甲。

不知道什么时候，他手中的光剑再次只有一个剑柄。

“自爆？”

李蘭枫这种违反常态的行为，今道王只有一个答案，那就是用自爆的方法，想给他的神级机甲带来一点麻烦。

虽然今道王自信神盾可以抵消皇级机甲自爆的破坏力，但本着小心，今道王还是选择了闪避。

虽然这个举动让他损失一秒时间，但对于整个大局，是不会产生什么影响，只不过让凌蘭多活几秒罢了。

今道王一个侧身，就避过了李蘭枫机甲的撞击，原本以为李蘭枫因动力缘故，会失去控制往前冲过去。随手光剑就是向李蘭枫要去的方向撩了过去。

一旦撩实，李蘭枫必然会机毁人亡。

今道王认为这一次绝对不会再无功而返，可万万没有想到，李蘭枫的机甲即将要擦身而过的时候，李蘭枫的机甲突然诡异地扭了一下身，违反惯性原理，竟然往一个绝对不可能去的角度而去。

这便是来自梦多拉特有的机甲技能——鬼步。永远会在最不可能出现的位置出现。当年凌蘭教导给了一众小弟们，李蘭枫是其中学的最好的一个。这可能与李蘭枫喜好阴谋诡计有关，鬼步需要无限脑洞，才能走出那让人永远无法琢磨的一步。

结果就是李蘭枫幸运地逃过那必死的一剑，当然这种幸运也建立在今道王根本没有认真的前提下，否则，就算李蘭枫施展鬼步，以神级师士的控制力，也能瞬间做出纠正，直接破了鬼步，将对方斩落。

今道王一而再再而三被两个他看不上的小辈从他手中逃脱，被彻底激怒了。

这一次，他终于认真起来了，一个踏步，就来到李蘭枫的身边。

李蘭枫只见一道白光闪现在他的眼前，他知道自己已经没有闪避的机会了，下一秒他就会死在这里。

可明知自己死定了，李蘭枫依然没有放弃。一个人从知事开始，便走上逆天改命道路上的人，又岂能会如此轻易放弃自己？

李蘭枫银牙一咬，右手臂用力拉起引擎操控杆，原本精神力就极其可怕的他，在全神贯注控制机甲之下，机甲竟然以超越皇级机甲理论上的极限速度，瞬间后退。

“嘭！”一道白光突然击中了今道王的光剑。

而这一枪，带来的能量完全超过了李蘭枫，光剑突然被阻了一阻，这个停顿肉眼完全可以感觉得到。

正是这一枪，让李蘭枫在鬼门关上走了一圈之后又逃了回来。

今道王抬头看向原本以为正在逃命中的凌蘭，淡淡道：“没想到，你竟然还有勇气留下。”

明知是死，却毅然放弃了逃亡机会，与同伴并肩作战。今道王不知道要赞扬凌蘭的不怕死，还是要嘲笑凌蘭的蠢笨？

可惜，远处的凌蘭只是举着远程光束枪对准了今道王，却没有回答只字半语。

今道王也没想凌蘭会回答，他一说完，便再次跟进进攻李蘭枫。

“砰砰砰砰砰砰……”与此同时，凌蘭手指抖动，就发出了无数光弹，疯狂地向今道王罩去。

李蘭枫与凌蘭的角色就在刚才成功互换，凌蘭从近战转到远程，掩护阻击，而李蘭枫也从一开始的远程，变成了近身攻击。

就在光弹落到今道王机甲身上的时候，就看到今道王机甲周围的空间突兀地扭曲了一下，下一秒就出现在凌蘭的身边。

又一个神级技能——神风。原来今道王从一开始就没将目标放在李蘭枫身上，他自始至终的目标就是凌蘭。

凌蘭看到突然出现在自己面前的敌人，哪里会不清楚对方打的主意？机甲再次极速退后，手中的光束枪一连串光弹倾洒而出，想要干扰到对方的追击。

今道王只是轻松地闪了几步，便避过了这些光弹。眼见凌蘭就要今道王砍杀，另一边的李蘭枫再次切换角色，远程阻击枪枪口一声轰鸣，便发射出一道超强的光束，攻击今道王，想要干扰今道王的进攻。

今道王一开始就不惧李蘭枫，此时更加不惧，那一剑无比坚定地砍向凌蘭的机甲。

突然，他的左右两方，同时出现了两道光束，而他们的目标与李蘭枫一样，都是今道王。

七彩荧光一闪，三道光束同时被机甲神盾弹开。尽管又来新援，但这三枪仓促而至，根本没有李蘭枫前两那两枪的来的有效果，甚至可以说，根本没有起到什么作用，今道王那一剑精准地劈向凌蘭根本无法闪避掉的位置。

“去死吧。”今道王怒吼一声，当年凌霄在日暮所犯的罪行，就先从他的儿子这边偿还。

“唰！”只听到一阵刺耳的声音，就见凌蘭的机甲因为与光剑快速摩擦，竟然出现了无数火花。

“老大！”刚刚赶来的洛浪惊恐大喊，难道他们来晚了吗？

ps：今天两宝贝闹腾的太厉害，只能坚持更新一章，明天继续加油。晚安！

