1251：蜜汁信任。

不知不觉中，洛浪与谢宜额头上冒出了汗水，按动扳机的手指颤动了几次，却还是没敢按下。

他们怕自己预判错误，会给自家老大带来灭顶之灾。

“嘭！”一道白光在他们眼前掠过，洛浪谢宜惊恐地看着那抹白光轰向凌蘭的机甲。

“李蘭枫！”洛浪愤怒地喊道。

原来这一枪是李蘭枫所开，而攻击的方向，恰恰就是凌蘭所在的位置。

洛浪刚刚怒喊出声，凌蘭那边却情况突变，凌蘭一个飞掠，竟然来到了今道王的另一面，这样一来，直接对上李蘭枫这一枪的便成了今道王。

原本激烈对战的时候，突然发现有攻击到来，会怎么做？要么是反射性地闪避，要么就是顺势格挡。

今道王毫无疑问对自己十分有底气，发现有攻击来到，手中的光剑直接一档。

与此同时，飞掠过去的凌蘭还未转身，手中的光剑突然回旋一个倒刺，在今道王格挡光束的时候，这一剑以一个极其刁钻的位置，直刺今道王操控舱的位置。

凌蘭选择光剑攻击的落点是操控舱中防护能量作为薄弱的一点。

见到这一幕，今道王心中猛然一寒，急忙一个闪身，险之又险地避过了这一剑。

李蘭枫一枪见效，并非放松下来，依然全神贯注寻找下一次机会。

“你刚才怎么做到的？“洛浪诧异地问道，”难道你不怕预判出错，反而伤到老大吗？“

李蘭枫目不转睛盯着自己的目标，沉默不语。

正当洛浪以为李蘭枫不会回答的时候，李蘭枫的声音却淡淡响起：“我相信军长，就算我出错了，他也能纠正过来。”

洛浪闻言眉头一皱，他似乎感觉到一丝不好的预感。

“就比如刚才，我就是射向军长的。”李蘭枫才没有什么预判，他只是看到今道王进入了光束枪的发射弹道上，便果断攻击了。至于同样在弹道上的凌蘭……李蘭枫根本就没考虑过，对凌蘭，李蘭枫也有种蜜汁信任。

“你……”洛浪差点昏厥过去，这李蘭枫未免也太不负责了吧。

“事实证明，我是对的。”李蘭枫这一句回答，直接秒杀洛浪。

“你们，只要相信军长就行了。”李蘭枫最后还是好心建议道。

说话间，他看到了机会，又一次扣下了扳机，一道光束攻击了过去。

说也巧，他扣下扳机的那一刻，凌蘭跟着一动，原本有误伤到凌蘭的可能，在她的一动之下，彻底消失了。

“洛浪，我感觉李哥说的没错。”谢宜也发现了，心中有所领悟道。

“既然你说没错，那就应该没错了。”洛浪对谢宜也是蜜汁信任。

原本一直犹豫的心，顿时坚定了起来，说话间，洛浪与谢宜已经扣下了扳机，发射了属于自己的那一枪。

三道白光一前两后，虽然不能对今道王造成什么伤害，但依然干扰到了他。而三号导师乘机强攻，四人配合，竟然压制住了今道王。

“凌蘭，就算遇到旗鼓相当的对手，也要清晰判断彼此操控机甲的差距，就比如刚才，对手其实可以完全无视我的强攻，甚至选择吃上我一剑，乘机反攻，那么陷入被动的就是我们了。”三号导师借着李蘭枫洛浪谢宜三人的远程干扰，近身疯狂攻击着今道王，让今道王一下子陷入被动防御中。而三号导师似乎还有余力，在这个时候，竟然开口指导起凌蘭来。

“那就是说，三号导师你的攻击其实就是花拳绣腿了？”凌蘭领悟力超高，马上反应了过来。

“没错，别看我攻击的这么猛，其实就算真的打到对方，也伤不了对方多少。”三号有些遗憾地道，“机甲本身的差距，就算是同等级的操控者也没办法弥补，只能勉强维持不败而已。今道王被我突然媲美于他的操控，有些惊懵了，一旦他反应过来，我们现在占据的优势便荡然无存。”

凌蘭闻言，眉头紧皱起来，她发现情况没她想的那么好：“所以，导师你能支持几分钟？“

“应该要问你的身体能扛得住我们附体多少时间。“三号无奈地道。

他们这些导师都是精神体存在，只要精神体在，就算附体打个几天几夜都没问题。可惜，事情没那么简单，他们能附体多少时间，与宿主自身的实力有关，宿主实力越强，他们附体的时间就越长。

当然还要看他们自身的实力，实力越强对宿主身体的侵蚀也就越厉害，这也是当初五号与九号附体凌蘭身上，时间会不同的原因。三号在所有导师中，就算排不进前二，第三那也是妥妥的，比那个变态五号要更强大，若非凌蘭早已今非昔比，三号导师附体肯定时间更短。

可凌蘭实力再强，也不可能无限制地让三号导师附体下去，凌蘭的身体总归会有承受不住的那一刻。

“告诉我吧，我的身体可以支持导师多久。“凌蘭对此早有觉悟，既然需要导师出面相救，就要付出应有的代价，这是天道的公平。

“若以不伤到你的前提，只有三分一十九秒。若给你留一口气，倒是可以坚持到四分四十秒左右。“三号导师回道。

“以受伤为代价，竟然只能拖延不到一分半的时间……“凌蘭眉头紧皱，虽然前面拖延了一段时间，可星云基地要突破屏蔽区域发出求救信号，再到征日大军总部派援军赶至，四分四十秒，未必足够。

“能逃吗？“打不过就跑，凌蘭可没有那种宁死不屈视逃跑为耻辱的想法，她崇尚的是留得青山在不愁没柴烧的精神，只要有命在，就不怕没有报仇的机会。

“要是你开的是你老爸的神级机甲，别说逃，我分分钟都能灭了他，现在，凉拌。“三号遗憾地道。

这一仗，是三号导师打的最憋屈的一次。尽管他的操控，将皇级机甲理论上才能达到的性能全部发挥了出来，甚至还超过了一些，但机甲自身的限制，还是不能与神级机甲相提并论。短时间的对战，两者机甲的性能还看大不出来，可一旦进行全速逃亡飞行，就算三号导师再出色的操控，也无法让皇级机甲发挥出如神级机甲一样的速度。

这便是皇级机甲的极限。

