1272：开启复制天赋！

没人发现，任飞宇的双目快速闪过一抹嫉恨，就是这样，当年第一元帅眼中全是凌霄，龙翔前首长看中的接班人也是凌霄，最后是凌霄不要了，才勉为其难地选了他。

所有人，看到的都是凌霄，就算他表现的再好，就算夸他，最终还要加一句，当然跟凌霄不能比。

不知道什么时候开始，凌霄就成了他的魔障，一天不除凌霄，他就会被压的踹不过气来，二十多年前好不容易算计了凌霄，让他去死，他才能在那段时间，爬上自己想要的位置。可凌霄竟然又活着回来了，所有人的目光又放在了凌霄身上，原本有心培养他的第一元帅，便是如此，若非他为第一元帅做了不少事，与第一元帅利益完全挂钩，或许，他早就被对方给弃了。

所以，凌霄必须死，这一次，他一定要亲眼看着他死，最终他得偿所愿了。

弗瑞帝与凌霄同归于尽的消息瞬间传遍整个星际世界，凯撒震动，日暮惊惧，联邦悲痛，不少军团不惜违抗军部命令，主动开拔，进攻日暮。一时间，日暮处处都是战场，而让日暮寄予厚望的凯撒，在他们牺牲弗瑞帝之后，便龟缩在本土，再也不敢有什么动静了。

没有奥义之神坐镇，他们现在必须先解决如何化解他们与联邦的矛盾，要知道联邦还有一位奥义之神，就算这位奥义之神实力下降很多，且活不了多久了，但只要他活着，他们凯撒就必须低下他们高贵的头，俯首称臣。只等对方离世之后，再卷土重来。

被凯撒抛弃的日暮，再也没有友军援助，等待他们的只有亡国，当然他们不是唯一一个亡国的，还有他们的友军阿联会联盟国，凌霄的死，单单一个日暮并不足以熄灭联邦军民的怒火，而与日暮勾搭成奸的阿联会就是另一个发泄口。

其实不少军民很想与凯撒开战，但三大元帅与军部很清楚联邦看似强大，实际上是一只纸老虎，天龙尊这个奥义之神只能作为威慑用，真的战斗开启奥义，估计打好之后，也差不多到了时限。想到这里，他们就无比懊悔对凌霄的安排。虽然凌霄拉着凯撒的弗瑞帝一起死了，打击了凯撒，但一个活着的奥义之神给联邦带来的作用要比这些更有用。

要知道弗瑞帝虽然现在还能一战，但大家也清楚，对方最多只有二三十年，然后就与天龙尊一样衰退等死。可凌霄不一样，他实在太年轻了，最起码一百五十年时间里，是最强盛时期，是世界最强大的一个。若他状态保持不错，两百年压制诸国都是可以的。

百年就是一个轮回，何况是两百年，这些时间，足够让联邦无论是国力还是战力都能真正站在诸国之巅，傲视群雄了。

随着战争的深入，日暮大部分星球被联邦掌握，基本奠定胜局，征战在日暮的几位神级师士开始陆续回国。

任飞宇也乘此机会，悄然回归。因为他这个神级师士没有公开过，所以只能混在其中回来。

“首长，你回来了。”任飞宇一回自己的住所，他的副官早已经等在那里。

“等一下，我要去训练室感悟一番，你通知下去不要打扰我。”任飞宇淡淡地吩咐道。

“是，首长。”副官恭敬地道。

任飞宇直接去了训练室，他关闭训练室大门，同时关闭了一切摄影设备，发现不会被发现之后，这才松了一口气，在一个席子上盘坐下来。

“复制天赋，我梦寐以求的天赋，现在终于是我的了。”任飞宇脸上全是兴奋之色，为了凌霄这个天赋，他费了多少心思，最终还是让他成功了。不过，因为这个，差点让他泄露了自己，若非他了解第一元帅，恐怕真的被那只老狐狸给套了出来。

任飞宇用精神力轻轻触碰他意识海中的那个东西。

“是否开启新收录的天赋？”一个机械音响起。

这个东西是他儿童时期突然得到的，究竟怎么得到的他也不知道，当时只觉得头一疼，昏迷了几天。当时还不知道是这个东西的缘故，等到有一天，他无意间碰到一个刚死的人，这东西突然开口说发现新的能量天赋，问需不需收录。他本着好奇，说需要。然后对方接着又问，要不要开启，他也因为好奇说开启，然后再次昏迷了。

最后是被警察送到他父母那里，他们都以为是见到死人所以吓晕了，只有他知道，是什么，从那天开始，他拥有了第一个天赋，一个很垃圾的天赋，他都忘记是什么了。没办法，一个人只能开发一种天赋，双天赋的，基本都会陷入平庸，任飞宇当然不会让自己平庸下去，所以得到更好的天赋，他就会将以前的天赋让这个东西格式掉。

任飞宇压下满腔的激动，他闭上眼睛，让自己心情平复。虽然这个东西很好，但开启天赋，会很痛苦，没办法，要想完美发挥得到的天赋，必须要将身体改造成适应这种天赋的体质，算是一场酷刑，但为了变得更强，任飞宇并不惧怕这一点，但能让自己冷静一下，能承受的痛苦也就更强一些，他可不想再像以前那样，半途昏迷过去。

以前他还不知道，但经过他的研究，发现，清醒的承受天赋开启，与昏迷的结果是有些不同的，清醒的时候，质量会更高，还原的更成功，而昏迷则会降低质量，有时候只能还原到一半。

其他天赋也就罢了，但凌霄的复制天赋，他可不能浪费了。他苦心得到的东西，必须要接近百分百的还原。

感觉自己一切都准备好了，任飞宇这才冷静地回道：“开启！”

随着这一声，可怕又熟悉的疼痛再次降临在他的身上，任飞宇无法控制地仰头哀号起来，整张脸开始剧烈抽动扭曲起来，变得无比的狰狞。

