1279：你敢吗？

那大校闻言，顿时连退数步，高举自己的双手，一脸惊恐，就怕自己不小心触碰到蓝洛凤，而坐实这个非礼罪名。这绝对会出大事了，若被全*民误会他对凌霄大将的夫人不敬，他绝壁会被他们给撕碎。

蓝洛凤冷哼一声，直接越过那大校。

大校嘴巴动了动，最后却也不敢再阻扰。放蓝洛凤进去，最多被第一元帅责骂，但真惹怒蓝洛凤，来那么一招，他就只能以死谢罪了。两相对比，他只能放任对方了。

蓝洛凤冲进第一元帅办公室，第一元帅正与派系中的一位大将说话，看到蓝洛凤进来，眉头微微一皱，有些责怪外面的人挡人不给力。

那名大将看到蓝洛凤进来，知道此人是凌霄的未亡人，来此地必然有要事，便起身向第一元帅道别。

第一元帅送走大将，这才转头对蓝洛凤说道：“你来这里做什么？”

蓝洛凤冷笑抬头：“怎么，作为凌霄的未亡人，不够资格询问我丈夫在日暮战场发生的一切事情？又或者作为本不应该去战场的凌蘭母亲，就不能为自己的儿子讨回公道吗？”

第一元帅冷下了脸：“你这是什么态度？别忘记你流的是谁的血？”

“哈哈，我流的是谁的血，元帅大人你不是很清楚吗？”蓝洛凤冷笑地看着第一元帅，一脸嘲讽地道。

“果然一点教养都没有，老四真是教坏了你。”第一元帅一脸不喜，脸色冰冷地道。

“别提我爸，你根本不配提他，他没有一个冷酷无情，亲自送他去死的父亲。”蓝洛凤怒喝道。不提她爸爸，她还能克制冲天怒火与第一元帅冷静谈一谈，提起她爸，她就真的新仇旧恨一起来，无法控制自己的情绪。

“真是不可理喻……你马上给我滚出去。”第一元帅恼羞成怒。

“呵呵，那你叫人来啊。”蓝洛凤根本不为所动，她冷笑一声，反而恣意傲然地坐到第一元帅对面的沙发上，“让他们亲自将我驱逐出去……不过，你敢吗？”

经统计，日暮战场上，死在凌霄手中各国的神级师士，最起码有四名，还拉着凯撒的奥义之王弗瑞帝同归于尽，就这份战绩，足够让世人震惊，让国人骄傲，也为那个原本可以站在世界之巅的第一强者凌霄的牺牲而悲伤遗憾。作为他的未亡人蓝洛凤备受国人尊敬，绝对不容许任何人对其怠慢轻侮，就算是第一元帅也不行。

一旦传出蓝洛凤被第一元帅亲自下令逐出元帅府，第一元帅百年建立起来的威望绝对会轰然倒塌，不用第二第三元帅动手，他也会被愤怒的民意直接轰下台。

这就是蓝洛凤的底气。

“你！气死我了。”第一元帅怒指蓝洛凤，这个从小被养在外面的孙女，果然被那些没素质的人给养坏了。

“你死不了，像你这样醉心权力的人，岂能会因为我这些话而气出问题……那就不是你了。”蓝洛凤冷笑道。

“混账。”第一元帅终于按耐不住怒气，一个怒拍，便将他身边的茶几直接拍碎。

“混账？哈哈，说的不是你自己嘛。”蓝洛凤冷笑着，眼中快速闪过一抹伤痛，若是可以，她情愿真的是一位普通蓝家的女儿，而不是这个权势滔天却无情无义只会追逐自己地位权势的孙女

“蓝洛凤，你能在我面前这么放肆，也是因为老四，别让最后这点情分，都消磨光了。”第一元帅冷冷地道。

“我说过，别提我爸，还有，我能这么放肆，是因为我是凌霄的妻子。”蓝洛凤猛地站起，怒视道。

“好了。”突然第三个声音响起。

蓝洛凤与第一元帅不约而同地朝门口看去，不知道什么时候，门口站立了一个气质高雅的贵妇，正是她出声，制止里面两人的怒剑拔张。

“你怎么来了？”第一元帅皱起了眉头，眼中闪过一丝不认可。

“再不来，难道真让你们爷孙俩闹僵？”贵妇叹了一口气，走了过来，站在蓝洛凤面前，温和充满慈爱的看着她道：“我的小珞凤，奶奶终于能好好看看你了。”以前要么偷偷看一眼，要么让老四带着蓝洛凤匆匆忙忙地见个面，之后又因为老四牺牲，蓝洛凤的母亲跟着去了，蓝洛凤就被小六安排在一家普通蓝姓人家长大，她们害怕她被发现，又会遭到什么迫害，根本不敢去见她，只能看着照片视频过瘾。

随后，蓝洛凤16岁就参军当了jmc女兵，她便利用军中的势力，安排她去了相对危险性最低且同样是第一元帅派系的第七军，就是希望这个老四唯一留下的血脉可以安全的成长。当初，她只希望对方一生平稳安然，普普通通过完一生，却没想到，蓝洛凤竟然会和联邦最瞩目的青年才俊凌霄相爱结婚，新婚一个月，凌霄应召出征，却被算计“牺牲”，蓝洛凤带着遗腹子凌蘭开始过着腥风血雨的日子，与当初她期盼的截然不同，随着凌蘭越来越出色，蓝洛凤总算安稳了下来，但随着凌霄回归，丈夫儿子一步一步高升，更与当初那个愿望背驰而行，可以说，蓝洛凤是联邦所有女人羡慕嫉妒恨的对象，不仅仅是她嫁得好，生的也好。丈夫儿子都优秀的让所有女人恨到每晚都咬被子。

若这么下去，就算与她期望的生活截然不同，但同样也是幸福，她也能百年之后安然闭上双眼，却想不到，她这个孙女一生坎坷，依然摆脱不掉丈夫战场牺牲的结局，而这一次，打击更大，连唯一的儿子也失踪。知道这些消息，她真是又心疼又后悔，早知如此，当年她就应该反对凌霄。

事实上，凌霄与蓝洛凤的事情，第一元帅是喜闻乐见的，否则，凌霄也不能这么顺利就将蓝洛凤骗到手。试想，蓝家的女儿，就算是养在外面的，她还是蓝家女，能轻易被人摘取吗？

当年，她被老头子说服了，可现在，她却追悔莫及。她不应该相信他，在他无情送老四去死的时候，就不应该再相信他。

身为第一元帅的妻子，她最了解他。凌霄连连中伏，最后不得不为救凌蘭，拉着奥义之神弗瑞帝同归于尽，如此大手笔的埋伏动作，她真不信第一元帅不知道。

ps：这两天忙搬新家，更新有点问题，明天是正式请客乔迁，可能晚上会没时间更新，这里先通知一下，不要等更。后天会正常更新。么么哒。

