1289：被老大宠坏了……

“这一个耳光，是我代老大打的，我相信老大在，不仅仅是耳光，而是直接将你揍的半死不活，让你彻底清醒一下。”韩继军扇人的右手悄然无声地背在自己身后，在齐隆看不到的地方，无法自控地颤抖起来，原本白嫩修长的手，迅速肿胀起来，血红一片。

齐隆领域法则自动护体，让韩继军这个刚进入领域的亚领域者，手掌直接被震伤了。

“老大那么强，怎么可能会出事，他一定会回来的，我们要相信他。”韩继军说道，“与其在这里后悔，浪费时间，还不如振作精神，想办法怎么帮老大将凌天独立军给护下来。尽管凌伯父答应去找第三元帅帮忙，可这不代表就万无一失了，你别忘记还有第一元帅与第二元帅。”

齐隆听到这里，顿时笑了起来：“我还能做什么？你说，我还能做什么？”

韩继军嘴巴动了动，却不知道说什么。

“是吧，连你也不知道该做什么……”齐隆眼眶突然红了起来，“我们就是废物，离开了老大，我们就什么做不了。”

齐隆右手猛地盖住双眼，声音沙哑带着一丝呜咽道：“老大在的时候，我还不知道，直到现在才知道，我们，我们，我们，被老大宠坏了啊……”

“老大一直在为我们阻挡明枪暗箭，给我们一个安静成长的空间，我们走到这一步，成为年轻有为的将校级军官，可曾经历过什么腥风血雨？真正一路腥风血雨走过来的是老大，而我们一直躲在他背后坐享其成。”齐隆就算用手盖住了双眼，又怎么盖得住那快速流淌下来的泪水，“继军，我伤心难过，不仅仅因为当时没在老大身边，最重要是我明白了老大这些年为我们做的事，那严苛的要求，那可怕的训练，最终，只是想让我们活的更久，更久。”

“最重要的是，他让我们离开他，不是所谓的留后手，而是他认为我们羽翼已丰，是时候振奋高飞了。”齐隆其实很聪明，只是有了凌蘭，有了韩继军，他就将自己的聪明藏在自己那张憨厚的脸庞下，做一个让大家信任的老实人。

他们每个人在找属于自己的位置，为了整个团队，修正自己的能力，或多或少隐藏了伙伴们重叠的天赋，将最独特的那一面发扬光大。也正是因为如此，他们每个人特色突出，不会重复，成为队伍中独一无二的存在。

“老大，从一开始就知道，他面临的是死局。而我该死的却忽略了。”让齐隆这般悔恨的，还是他忽视了直觉给他的警示，一次又一次地忽视，若他重视起来，若他不离开老大，可能就能帮老大多抵挡一下，可能结果就不一样了。

每个人都认为自己留在凌蘭身边，结果可能就不一样了。可事实上，在面对神级师士的围剿，他们就算留下再多的人，也只能成为炮灰，根本起不到什么作用。

当然齐隆他们不知道，所以才会有这样的想法。不过就算知道，他们也会选择李蘭枫洛浪谢宜他们这样的行动，就算死，也要跟着老大一起。

有时候，死并不是一件痛苦的事情，往往活着的人，比死的人更痛苦。

“可就算如此，你这个样子，又对得起老大为我们做的那些事？”韩继军同样双目通红道。

“我知道，我也想振作起来，可是，我现在做不到，我想，只有老大亲至，狠狠地揍我一顿，我才能清醒过来吧。”齐隆双目含着泪水笑着道，他就是一个被虐狂，被老大虐了，他才有活的意义。

这个时候，空气中开始出现了迷雾，慢慢地迷雾开始浓郁起来，韩继军只觉得齐隆的身影越来越淡，最终他们被迷雾隔离。

“领域开启。”韩继军额头一个&符号突然出现，原本包围他的迷雾突然被驱散，可近在咫尺的齐隆却不见了。

韩继军脸色大变，大喊：“敌袭！”

可原本藏在暗处的伙伴们，却没有动静，韩继军脸色再次一变，但很快镇定下来，小心谨慎地观看周围。

伙伴没有动静，有两个可能，一个是被对方全部放倒，但韩继军不相信，整个营地，单单他们凌天独立军，就有不下数位领域强者，加上齐隆，不可能悄然无声地被击倒。就算老大，也做不到这一点。

那么只有另一个可能，他被拖进了对方的领域，这才让他的声音无法传递出去，或许他在这里的一切动作，都是虚假的，外面，他可能呆立不动，一声不吭。

“你是谁？”韩继军问道，能悄然无声地潜入这座军营，让他们毫无所觉，最起码是位封号领域强者，只是不知道对方来了一个，还是来了多个，他们的目的又为了什么。

四处静寂无声，除了浓郁的迷雾外，再也看不到什么。

难道是老大？韩继军想到凌蘭的领域法则，可以三种水元素自由转换，可空气中黏答答闷热感觉，又与老大领域中充满清冷寒意截然不同。老大就算化为浓雾，也是带着冰寒气息，液体状态也是冷彻寒骨，更别提冰系，那真正是冰封天下。

正在韩继军狐疑不定的时候，突然他一个跃起，原本站立的位置，出现了一道全是字符的盾牌。

一个黑色的矛狠狠地扎中盾牌，两者对撼，几乎同时崩裂。

字符盾牌化为无数字符飞回韩继军的额头，而那把黑色长矛则直接瓦解变成浓雾，快速与周围的迷雾混为一体。

韩继军警惕地扫了周围的浓雾，毫无疑问，他的敌人就隐身在这片迷雾之中，随时随地都会突袭。

“唰唰唰……”四周迷雾中，突然射出无数支雾箭，铺天盖地地无死角地朝韩继军射来。

韩继军脸色一变，厉喝一声：“金！”

就见一个大大的金字从他身体扩散开来，将他整个人罩在其中。

雾箭纷纷射中金字，原本闪亮的金字，随着雾箭的射击，开始暗淡下来，在抵挡对方最后一支雾箭之后，金字再次崩裂开来。

韩继军一口鲜血喷出，看来金字的破碎，直接让他反噬受伤了。破碎的残缺字符，瞬间飞入韩继军额头之中，就韩继军的精神力开始温养起来。

