1301：唯一的元帅。

“头，你再不醒，那我就不客气了。”另一个也是伙伴的声音，不知道为什么有些咬牙切齿。

还没等他反应过来，就听到啪的一声，然后左脸一阵巨疼。

“MD，谁打我？”他猛地跳起，一直睁不开的双眼，竟然轻松睁开了。

然后就看到三个原本已经变成一摊血水的伙伴，正一脸无奈地看着他。

“头，你到底怎么回事，叫你老是叫不醒。”一个伙伴一边说话，一边悄悄地将自己的右手放在了背后。

“不就是死了，一时半会被反应过……”黑衣人下意识回答，但说到一半却看到了熟悉的环境，顿时没了声音。

“头，你是不是做噩梦了？什么死不死的。”另一个伙伴听到他的话，很是诧异地道。

“不对！”一直沉默的一个伙伴突然开口道，他脸色已经有些难堪，似乎察觉到了什么。

“你们什么都没察觉到吗？”黑衣人脸色凝重地问伙伴们。

“什么都没有，我们只是看到你突然睡着了，还以为这些日子天天盯着这里，太累的缘故。”一个伙伴答道。

“现在看来，头你突然入睡，已经不正常了。”察觉到不妥的那个伙伴答道。

黑衣人抬头看向树杈上方泄露下来的阳光，叹道：“技不如人，还能说什么呢。”

已经反应过来的伙伴，只能对视苦笑，这样的人物，就算真的实打实地打，估计他们也讨不到好。

“回去，知道怎么汇报了吧。”黑衣人提醒道。

“我们什么都没看到，一点发现都没有。”毕竟是老队员们，马上明白自家头这句话的意思，赶紧表态。头可是爱面子的人，要是被其他暗队的人知道被人无声无息地放倒……他们就惨了。

还不想过凄惨生活的他们，当然要给自家头守口如瓶。

黑衣人一看他那三个老队员误会了他的意思，但也没有开口解释，若真这么想，也好。

他始终没忘记，他在梦中死之前的感悟，不想让自己后悔，那就什么都不参与。

凌蘭从大院区闪了出来，突然有所感觉，往身后某个方向看了一眼，但很快，她皱起了眉头，微微摇了摇头，然后果断离开了。

虽然后面传来的感觉让她很是困惑，有种冲动想要去看个究竟，但她更担心商业区的李蘭枫与洛浪。为了了解联邦最新的情况，她故意将其中一个实力最强的领域强者拖入她制造出来的洞悉领域，得到了她想要的东西。联邦军部研究院研究出来那个能够探测领域法则能量元素的仪器，毫无疑问，会带给他们很大的麻烦，她现在最担心的是李蘭枫洛浪那里也出现了这种仪器，一旦出现，李蘭枫洛浪两人就会暴露，恐怕有危险了。

此时，凌蘭有感觉的地方，一个黑袍人正站在一颗高高的大树上。

“果然，就那四个人，是拦不住凌蘭的。”黑袍人遥望凌蘭离开的方向，淡淡地道，“不过，想要离开这里，可没那么容易。”

他刚想过去将凌蘭拦下，突然感觉到了什么，猛地一转身。

“谁？”黑袍人警惕地道，他伪装来到这里，绝对不希望有人看到。

“很久没见，你果然强大了许多。”一个熟悉的声音传来，紧接着，一个人影从虚无的空气中信步游庭地走了出来。他身穿上将服，带着一抹浅笑，明明应该很温和的笑容，不知道为什么，会让人觉得冷飕飕，甚至有种邪气在里面。

“你，是谁？”黑袍人抓着树干的手指猛地一紧，五根手指硬生生地扣进了坚硬的树干之中。

“怎么，都不认自己的上司了？”凌霄笑道。

黑袍人沉默不语，似乎不想回答这个问题。

“沧浪，你一动，我就知道了。”凌霄并不在意对方回不回答，开门见山道。

“为什么？”黑袍人褪下大罩帽，露出了一张英武清瘦的脸，比起凌霄，以及凌霄目前这个身体任飞宇，沧浪要更沧桑一点。

“什么为什么？”凌霄挑眉。

“二十多年，你放任龙翔，什么都不管，为什么这些日子，却连下多道命令？”沧浪双目冷凝地看着凌霄，“而这之前，你却去了日暮战场……这让我很怀疑，凌霄大将被埋伏这件事，是不是与你有关。”

“凌霄是联邦大将，也是联邦栋梁之才，我作为龙翔首领，怎么可能对他下手，你太多心了。”凌霄淡淡回道，当然他说的是现在，至于这个前身么，既然死了，以前的帐就一笔勾销。

“至于连下多道命令……你不觉得你做的太糟糕，让我实在看不下去了吗？”凌霄似笑非笑地看着沧浪。这个沧浪，也没那么简单，虽然沧浪与他交情不错，也称得上是朋友，但两人最终走上了不同的路，二十多年来，早已经渐行渐远。只是他们之间没有直接的利益之争，关系也就没有变糟罢了。

沧浪双目眯了一眯：“任上将，你这是准备排除异己了？”

“也不是，只是，我不喜欢不听话的人，尤其是我的副手。沧浪大队长。”凌霄之所以放任沧浪行动，其实也是想借他的手，告诉自家女儿，联邦军部研究院最新的研究成果，让她小心防备一些，免得什么都不知道，一头扎进对方设置的陷阱中。

“我不会一直听着你的话吗？任首长，你这么说，让我很伤心。”沧浪脸上露出鄙夷之色，“其实，你只不过觉得没了凌霄大将，就无人能威胁到你，也就无需再韬光养晦罢了。”

“沧浪，不得不说，你很了解我。你若放低一些你的野心，或许我们会是很好的合作伙伴。”凌霄没有反驳沧浪，事实上，他现在的确想要权力，越多越好，这样他才能找三大元帅算账，才能为自家女儿将来回归联邦保驾护航。

“你容得下我吗？”沧浪冷笑，任飞宇此人，心眼很小，他这些年来，努力架空于他，他怎么可能不嫉恨于他呢。

“我为什么容不下你？你想要龙翔？给你就是了。”凌霄笑道，“当然前提是，我做了元帅，唯一的一个。”

“唯一的元帅？！”沧浪双瞳猛地一缩，他一直知道任飞宇有很大的野心，也曾想过是不是肖想军团长一职，又或者是三大元帅中的一个，却想不到，对方的野心竟然这么大，他不要三分之一的元帅，他要的是独一无二的那个元帅。

