1308：设想。

“关于三位少将的个人履历，已经发送至各位面前的虚拟屏幕上，可自行查阅。”负责人接着道。

不了解这三位候选人的，特别是齐隆的，纷纷点开面前的屏幕，开始翻阅他们的资料。

在军部，少将级别的，都不会怎么重视，谁叫少将在联邦多的很，随便数数也有数千上万个。而齐隆更是其中一个名不经传的新人，除非建立过举世闻名的大功勋，又或者在某个战场上起到扭转乾坤，奠定胜局的人物（比如凌蘭），其他按部就班晋级少将的人，在这些军部成员心中，还真没一点地位，更别提，联邦还有无数虚衔少将了。

不过，很快，不少人开始惊叹起来，齐隆尽管年轻，但他的履历比前两位年龄大一倍的少将还要漂亮。无论是海角星战役，星云阻击战，日暮运输任务，以及日暮最后的攻坚大决战，齐隆的表现，堪称惊艳。他不仅击杀了敌国王牌师士无数，还确确实实击杀过几名联邦登记在册的敌国皇级师士。

这么优秀的后起之秀，为什么他们之前竟然没有发现？

随即，他们看到了这些战役的前缀，领头人都是凌蘭，这才恍然大悟。归根究底，还是凌蘭太过耀眼，遮掩了跟随其身后那些优秀战将的星光。而这次，没了凌蘭这个聚光灯，才让他们清晰看到了凌天独立军下面那些将士的精彩。

凌天独立军旗下，无论是副军长，还是各大队大队长，又或者各部门的负责人，随便翻一个看其履历，都让人惊艳。可以说，随便拉一个出来，都能承担联邦正式军师级以上的正副职。

原本对齐隆心生疑虑的人，看到这份履历，也就打消了年轻带给他们的顾虑。

“现在，有请三位候选人上台，接受各位代表提问。”

齐隆起身，杨明治站起，敲了敲他的肩膀，鼓励他要镇定。

齐隆对杨明治点了点头，回头看到小伙伴们投给他的加油眼神，心中热潮涌动。他暗暗捏了捏拳头，告诫自己要冷静，绝对不能丢了自家老大的脸。

不管结局如何，凌天独立军，他一定会为老大牢牢守住的。

三位候选人各具风采，但齐隆英挺的身躯，年轻的容貌，着实更为出彩一些，一眼望去，既抓眼球。没了凌蘭为他们遮风挡雨，齐隆必须卸下原本憨厚的伪装，露出他一直收敛隐藏起来的锋锐，来接替凌蘭的位置，为身后的小伙伴们撑起一片天。【零↑九△小↓說△網】这是凌天战队的传统，犹如那接力棒，承前启后，不会终结。

现场一片寂静，大家一时半会，不知道要问些什么，毕竟从履历上看，做凌天独立军军长，都有资格。

终于，下面有人开口了。

“请三位候选人，阐述一下，自己对凌天独立军将来发展的设想。”

尽管这只是纸上谈兵，但也能从中看出一点候选人的野心与抱负，以及对凌天的了解程度。

三人对看了一眼，齐隆后退一步，侧身做了一个请的动作。

原第11军团第17师师长罗志群少将微笑对原第六军团第三师副师长周立荣少将点了一下头，与齐隆一般后退了一步。

最终周立荣少将笑着摇了摇头，这里他的年纪最大，齐隆的那个行为，间接促使了从大到小的顺序。

几个知道齐隆身份的军团长，似笑非笑地看向齐耀阳，羡慕对方有这么一个优秀的儿子，在大场面不怯场不说，还懂得分寸，这难得可贵。

齐耀阳微笑着，看似在接受别人的赞赏羡慕，事实上，他内心一片苦涩。他3个儿子，大儿二儿是他一手培养，却表现平平，难担大任。小儿从小脾气倔，不听话，怎么教训都不肯低头，最终才无奈地丢开手，让他跟着凌蘭混，当时只想着由凌蘭管着，别给他闹出什么事就好。没料想，现在最有出息的是那小儿，现在更是羽翼已丰，只待东风一起，便能振翅高飞了。

凌霄这个人，真是天之骄子，受天地宠爱。不仅天赋能力超过他许多，在培养孩子的问题上，也比他强太多。所以，他的孩子凌蘭耀眼不亚于他，就连跟着凌蘭的齐隆他们，也这般出彩。

想到这里，齐耀阳心中难免一阵叹息，或许就是这样的完美，才让凌霄不容于这世间，才会三番两次降临劫难，将他带走。

周立荣走到台前，开口道：“对于这次能成为凌天独立军军长一职的候选人，我十分荣幸，在接到通知之后，我对凌天独立军做了一番详细的了解，对凌天首任军长凌蘭中将很是佩服，他将一个普通的机甲团，培养成为了一支战斗力超强的王牌独立团，又带领独立团建立赫赫战功成功晋级独立军，只用了短短不到三年的时间。就这份成绩，我相信，我们在座的所有人，都是做不到的。”

“若能成为这样一支堪称传奇的独立军军长，我激动的同时，也是敬畏的。在个人能力上，我肯定比不上凌中将。不过，我在六军第三师担任副师长十几年，对怎么融合一支军队，有一些经验。对于未来凌天独立军的发展，我的设想是成为一支成熟的综合性军队，我看过凌天独立军目前的构建，以机甲大队为主，后勤辅助，虽然能保持凌天超强战斗力，但对军团未来的发展是极其不利的。”

“要成为一支完整的军团，必须各个兵种都无弱者，若我接任凌天，我会补足这方面的缺口，五年初步完成军团构建，十年，便能成为一支成熟的综合性全面发展的独立军。”

周立荣的发言，引得下面鼓掌声一片。现在的凌天独立军，说是独立军，其实还是一支超编的机甲团，除了机甲特别突出外，其他各个战斗兵种，那是什么都缺。这并不是军部想要看到的独立军，他们让凌天从独立团晋级独立军，也是希望联邦多一支综合性军团，补充联邦越发吃紧的兵力。毫无疑问，周立荣的话，让一部分同样有这种想法的代表们认可。

