1325：让他发泄一下。

这话一出，就见那清丽佳人嘴角抽动起来，眼中露出想踢开眼前这个碍事还不会说话的少年，眼不见为净。

“是男生又怎么的，长成这样，不就是造福我们的吗？”对面那男人嘴角露出一道恶意的笑容，事实上，他从一开始就知道那清丽小佳人是个男生，只不过，既然是去无序地带的，这种手无寸铁的小妖精，不就是进馆子的料吗？既然如此，还不如早早便宜了他们，也好让他们开个荤，好好满足这段枯燥的旅程。

也许他的注意力太过集中在清丽佳人与少年身上，没注意被他们这离吸引的执勤船员，在听到他这句话的时候，脸色微微一变，一抹杀气在他们眼中一闪而过。

“你最好识趣一点，否则，怎么死都不知道。”随着对方这一声，与他同伙的四五个人，直接围了上来。

已经跟出来的中年大汉脸色大变，连忙冲过去，低头哈腰道：“对不起，对不起，小孩子不懂事，我马上带他离开。”说罢，便想拖着自家侄儿离开。

没想到他这个侄儿看起来很软绵，性子却有些倔，他猛地挣开自家叔叔的手，喊道：“我不走，落落是我的朋友，我一定要保护他。”

中年大汉脸上怒火燃烧，啪的一声，一个响亮的耳光直接挥上：“你什么都没有的孬种，说什么大话。”

少年一脸的不能置信，不相信一向疼爱自己的叔叔会动手打他。

中年大汉很后悔，后悔自己以前将他保护的太好，这种性子，在无序地带根本活不下来。

“你给我回去。”中年大汉一手拖住的衣领，将少年直接拖回去。

在这个吃人的世界，没有足够的力量，同情心根本就是多余的，还是一个容易惹事的东西，若是可以，他不介意给自家侄儿上这一堂课。

“落落，落落。”少年挣扎，却如何挣得动叔叔的铁掌，他只能转头无助地看向落落，他从小跟着叔叔流浪，每隔一段时间换一个地方，根本没有什么朋友，上了这艘飞船，这长长的一段路程，让他无意间碰到了同样孤独的落落，是不是会遇上聊了几句，从那时起，他就将落落当成自己的好朋友，可现在，这仅有的好朋友，他也保护不了了吗？

此时，少年心中无比的悔恨，自己偶然是个废物，要是他能强一点，有他叔叔一半的实力，或许就能凭自己的力量，将落落保护下来了吧。

中年大汉将自家侄儿扯回自己的房间，那帮人原本想拦下来，却被带头的那个阴郁男人用手制止了下来，任由中年大汉带人走。

因为，中年大汉出来，尽管表现的很怂，可还是让他有种危险的感觉，他们这群作恶无数，染血无数的凶客，对这种直觉极为重视，若非万不得已，绝对不想惹上预想不到的麻烦。

待中年大汉带人消失，这阴郁男人这才收回眼神，落到了被抛弃的清丽佳人身上。

“怎么样，是你乖乖地跟我们回房间，还是让我亲手请你过去？”阴郁男人阴狠地道。

这边的动静，也引起了其他客人的注意，但这些人深知事不关己高高挂起，最终都淡漠地收回自己的视线，不再关注。

清丽佳人闻言，眼神闪了闪，然后笑了起来，这一笑，千娇百媚，原本只是清丽感觉，顿时变得魅惑无比。

阴郁男人眼神一亮，无法控制地舔了舔自己的舌头，原本只是看着漂亮，便随便拉回去发泄一下，现在看来，他运气大发，遇到一个顶尖好货，但这份媚态，在床上，绝对会是一个不可方物的绝世尤物。

“既然你这么热情，我都不能拒绝了。”落落眼角带着魅意，一眼望来，让那阴郁男人浑身都热了起来，不仅如此，他那些同伴，都无法控制了咽了几口口水。

船长室中，天方虎着一张脸，一脸嫌弃地看向端坐一边，正闭目眼神，冷然一身的少年：“头，要不要我将他拿回来？”

既然他们现在是海盗团，称呼什么的都改了，他还是柒角号船长，而凌蘭则是他们所有人的头。

凌蘭张开眼，看了一样屏幕上正在发生的事，淡淡地道：“让他发泄一下，也好。”

谢宜的死亡，给洛浪打击太大，之前因为着紧逃亡，让洛浪没空去想这一些，但这段时间，在来无序地带这一路，让洛浪真正有时间体会这份伤痛，也让他的情绪变得更为压抑，可表面上，洛浪却没有表露半分，依然如往常一般。

但凌蘭却知道，这不是好现象，有时候痛哭一场，反而更好。不过，洛浪不想哭，那么就只能找其他发泄渠道，算这些人运气不好吧。

凌蘭毫不在意这些人的生命，要去无序地带的，真没几个好人，基本上都是手染鲜血的罪人。既然如此，让洛浪发泄一下，也算是废物利用。

天方看了凌蘭一眼，但很快又收回了。

“是不是觉得我很冷血，一点都不在乎生命了？”凌蘭虽然没看天方，但天方的一举一动却瞒不过她。

“那些都是罪人，死就死了，也算是替天行道。”天方并不认为凌蘭有什么问题。

“我可没这个想法。”凌蘭轻笑起来，“既然我要成王，廉价的怜惜就要不得了。”

“日暮战场，教会了我太多，太多……”

“不管怎么样，头，你总是对的。”天方淡淡地道。

这些日子，与凌蘭一起，他亲眼看着凌蘭一点点褪去那最后残留的天真与热血，变成一个合格的负责人，虽然有些可惜，但天方自己也不得不承认，这样的凌蘭，才能让他放心，才是可以带着他们，在无序地带打出一片天的首领。

在他们说话的这段时间，进去房间没多久的洛浪，又一脸笑容地走了出来。

对着通道里的巡逻船员，轻轻点了一下头，然后便走到了大堂，趴在窗口看着外面幽暗一片的星空。

过了不久，巡逻船员带着两个人进去清理房间，没想到进去之后，竟然没有什么可处理的痕迹，他困惑之中突然想到了什么，脸色微微一变。很快带人走出来，经过洛浪的时候，忍不住看了洛浪一眼，带着一份惊骇。

