1329：不送！

“也是，无缘无故冒犯我们，的确需要你们给我们一个交代。”洛浪不亢不卑地道。

就算是十三主又如何，洛浪不相信有人会强过他老大。万事有老大扛着，他底气十足。

纪护法没想到眼前这个少年竟然这般狂妄，心中有些不快，就算五光十色在冒险界是数一数二的冒险团，可在无序地带，拔得头筹的可是他们十三主，五光十色想要在这里参一脚，还要看他们同不同意。

纪护法决定要好好教训这个小子，让他明白，既然到了别人家的地盘，就算是条龙，也要给他像条蛇好好盘成一团安静待着。

心念一动，就见他们周围升起无数图案精美的土制大门，将他与洛浪团团捆住。

“八重婆罗门！”紫袍青年脸色微微一变，他没想到艮主那位纪护法，直接用出了他的成名领域绝技，这可是让他队友都吃过亏，差点没命的绝招，此时，紫袍青年心中为那少年深深担忧起来。他现在只希望纪护法还顾忌五光十色，不要对对方下死手，否则，那少年绝对是凶多吉少的。

“土系吗？”感觉到浓厚的土元素，洛浪皱了皱眉，他手指微微颤动，就见三道锁链狠狠地刺向其中一道厚实的土门。

“噗噗噗！”锁链梭狠狠地扎进土门，可只进入二三十厘米，便再无寸进，土门的防御值明显高出他的攻击力太多，洛浪根本打不破那些土门。

“没用的，这种攻击力量，只能给我挠痒痒。”纪护法冷笑道，只见他右手一挥，一道大门拔地而起，狠狠地砸向洛浪的站立的位置。

“嘭！”

巨大的力量，似乎让空港地面开始晃动起来。

洛浪一个空翻，便躲过对方的攻击，只见飞到半空的他，双手暗合做了一个手势：“解！”

就见周围的锁链网突然化成一团烟雾，瞬间消失。洛浪的身体突然两道虚影飞出，与此同时，手势微微有些变化：“合！”

又有几道虚影又重新与他合为一体，洛浪右手一握，左手从右到左缓缓拉出一把明晃晃的利刃，模样极似古华夏图文记录中的唐刀。

洛浪稳稳落地，右手挽出一个剑花，斜斜地指向纪护法，原本一身黑色劲装的他，已经变成黑色的长摆风衣，在空港人造微风吹拂下，缓缓飘动着。

纪护法眉头一皱，左右两手快速挥动，就见无数土门从各个角落袭向洛浪，绝对是属于无死角的攻击。

紫袍青年心中一惊，还未做出反应，就见洛浪突然从原来的位置消失了。

“这是怎么回事？”紫袍青年愕然，以他现在的实力，竟然看不到那少年……他闭上眼，右手食指猛地一点眉心：“开！”

随着这一声，他慢慢张开眼，就见原本黑白分明的双目中，竟然有紫色雷电在其中闪烁。

这是雷电系十分有名的雷眼，可以增强动态视力，看到一些平常视力下看不到的东西。

在雷眼的辅助下，紫袍青年终于看清了洛浪的动作。

洛浪不是突然消失，而是用他那超出动态视力的速度，闪避这些土门的攻击，因为速度实在太快，普通动态视力跟不上，才会出现突然没了影子的错觉。

“这是另一种领域法则。”紫袍青年脸色微变，他还从未看到有双重领域的人，而且还不是普通领域，看对方从容闪避的模样，他第二个领域，绝壁也进入了封号领域。

“靠，这谁啊，这么妖孽？”紫袍青年在无序地带也是属于妖孽的一种，他也是在极小的年龄就进入领域的超级天才，除了同期还有另外两个超级天才，他自认不会输给其他人，但这个五光十色派来的少年，年龄感觉比他还小，可展现出来的实力，竟然让他有种自己比不上对方的错觉。

就见洛浪左躲右闪，最终全部闪过，然后出现在纪护法的对面，手中的唐刀狠狠地横扫过去。

“嘭！”纪护法站立的位置被一道婆罗门代替，洛浪冷哼一声，手腕一抖，五道寸劲叠发。

“唰！”

就见唐刀快速将拿到厚重的婆罗门扫成两段，就连防御值极其强悍，甚至有些变态的婆罗门也挡不住洛浪单刀的攻击力。

在洛浪落刀十多米位置，一道婆罗门慢慢地变成了纪护法的样子，他双目凝重地看着洛浪，他想不到对方换成单兵攻击，攻击力竟然可怕到这个地步，他还是首次看到他的婆罗门被人如此轻易地劈开。

另外，让他心惊的是对方的速度，在对方攻击他的一瞬间，他才发觉，若非婆罗门可以无差别任意转化，或许，对方那一刀，他就劈到了。

“果然不愧为五光十色的人，佩服佩服。”纪护法脸色变了几变，最终笑容满面地握拳道。

洛浪并未答话，只是冷冷看着他。

洛浪这态度，让纪护法心中更是激怒不已，但想到自己孤身一人，而这里却是对方的大本营，也不知道，里面会不会再有一个类似对方这样的强者。纪护法能活那么久，除了实力，还有就是他从不会将自己陷入不确定的危险之中。

他忍下心中的愤怒，依然笑道：“我乃艮主旗下纪明，旗下有些蠢货，有些不听话，冒犯了。为表歉意，明日，我们会正式登门拜访。”

洛浪冷笑一声：“不送！”

谁知道这个歉意是不是来找茬的呢。

纪护法脸再次冷了冷，他猛地一挥衣袖，下一秒便消失不见了。

观战的紫袍青年摸了摸自己的下巴，笑道：“看来，我得尽快汇报震主，或许，有好戏看了。”

纪明可是记仇的很，绝对不会就此罢休，明日，必然会来报复。而他们震主与艮主关系一直很一般……嗯，说一般还是客气的，他们两个组织的关系，其实真不怎么好。若非前不久乾主坤主撮合，他们主子也不会跟艮主联手合作。

不过，合作，也只限上次，了解震主的他，一旦知道艮主要对付五光十色，就算没有五光十色团长的关系，他家主子也会很高兴助对方一把，给艮主增加点难度。

