1345：退让！

“魂域？”震主咬牙道，“你们不是在外面混的很好吗？”这圆球是金色的，表明对方的身份不会低于十八大区域负责人。

魂域里面的地位，怎么分布，他们这些外人并不十分清楚，但明面上，除了魂皇，下面便是这十八大区域负责人了，且这十八人地位相同，无高低之分，算得上是一人之下万人之上的地位。

魂域是一个历史悠久的暗势力组织，粗略估计也有传承万年以上了，其根基分布在每个角落，深深扎在每个国家的每个角落。虽然魂域一直是各大国家的心头大患，每年都会大手笔清理疑似魂域的成员，但这些都是魂域外围成员或者是底层人物，很少涉及到真正高层。而明面上的十八区域负责人，诸国尽管知道他们的真实身份，也恨的牙痒痒，可人家明面上负责的正规生意，背后更是牵扯到各方势力，他们想动也动不了。

可以说，魂域是所有暗组织无比羡慕的存在，是所有暗组织奋斗的目标，一个暗组织能够明暗双吃，无疑已经做到了极限。而被诸国弹压的无序地带更是对魂域各种羡慕嫉妒恨，所以震主一看到魂域的标记信物，便五味乏陈。

“最近中心地带诸国正在全力清理魂域的人手？”凌蘭淡淡地道，“皇，要为魂域留条后路。”

“呵呵，你们魂域留的退路还少吗？”震主冷哼道。

“皇不介意更多一些。”凌蘭似笑非笑地回道。

“看中我们无序了？”震主嘲讽道，“是不是要感谢你家皇的赏识。”

“其实有什么不好？我们只是想留个退路，而你们又能多一条物资通道，别说，你们愿意被冒险界控制……特别是现在，他们掌握了唯一的物资通道。”凌蘭一语直刺震主心中的忧虑。

作为无序地带的十三主，他们当然不想看到无序地带的发展受制于别人，就算现在看来双方双赢，他们也无法放下这份戒备。

“那你们可以派人与我们协商，而不是用这种弑杀手段。”震主眯了眯眼，凌蘭他们一上来便是雷霆手段，还是让他心生警惕。

“你们绝对不希望出现十四主，而皇，理想中的退路，是根据地，而不是被动的合作者。而你们十三主绝对不会退让，既然如此，索性，我们给出决定，你们选择。”凌蘭微笑道，看似态度极好，可言语中的强势却半点不少。

“魂域这是强压了？”震主眯了眯眼，有些危险地道。

“还不如说，避免你们左右为难。”凌蘭微笑把玩手中的金色圆球，淡淡地道，“现在，十三主缺了一个，我们正好接手，而你们依然是你们……什么都不会变，甚至因此多出我们魂域一条通道，好处只有更多。当然，你们也可以选择为那个已经死掉的艮主，与我们魂域开战。”

“事实上，我们魂域，并不是你们无序地带一个合作对方，比如说冒险界……”说到这里，凌蘭左手伸出缓缓摊开手心，露出一枚散发五光十色的彩虹宝石，震主一看就知道，那是白帝的信物，代表着白帝的承诺。正是这枚信物，让他们误会他们来自五光十色，因顾及与冒险界的合作，而对凌蘭等人入驻持观望态度，这一步错便步步错，反而让对方趁他们没下定决心联手驱逐，而成功诛杀了艮主。

对方能拿出白帝的信物，很明显，魂域与冒险界已经达成了一定的默契，就算不是整个冒险界，也与五光十色的白帝达成了合作意向，无论是哪一种，对无序地带来说，都不是一个好的信号。

“那个时候，最终结果如何，谁也不知道，而你们十二主还会留下几个？我们魂域失败了也就失败了……最多撤出无序，谁让我们魂域退路很多？至于那最后得利的渔翁，会不会是冒险界呢？”凌蘭嘴角露出一抹讥笑，非常刺眼，让震主很不舒服，但他不得不承认对方说的极有道理，他们与魂域开战，冒险界绝对是喜而乐见的，到最后，会不会落井下石，也说不定。

“我以为你们已经与冒险界联手。”震主回道，刚刚凌蘭那段话，可是将冒险界出卖的极为彻底。

“魂域，可不是随便可以利用的。”凌蘭眉头一挑，说出了她会出卖冒险界的原因。

“与你们魂域合作，可谓是与虎谋皮。”震主咬牙切齿地道。

“够强，或许就能谋到那层皮。”凌蘭似笑非笑地道。

震主与凌蘭冷眼对视，想要从对方眼中看出漏洞，可凌蘭双目淡定自若，眼角浮现地那一抹随意自信的笑意，让震主最终不得不放弃。

“这件事我一个人做不了主，要看其他主的意见。”震主终于退让了。

“可以，我就在这里等着。”凌蘭嘴角带笑道，“顺便，请转告其他主，艮主的地盘，由我们魂域正式接收。要是各位主下面的人意图浑水摸鱼，挑起纷争的，突然消失不见了，就不要找我要答案，我最近很忙。”

震主脸色变了变，凌蘭挑眉，提起右手指了指自己的脑侧，提醒震主他们，千万别脑残了。

“哼！”震主怒甩衣袖，下一秒便消失在了大殿之中。

凌蘭对此只是笑了笑，转头看向吊在横梁上的五人，淡淡道：“想清楚了吗？”

纪明第一个大声回道：“我愿意认您为新艮主！”

聪明的纪明在听得震主与凌蘭的对话，再联系对方只是捆而不杀，便知道对方有意留下他们性命，让他们为他办事。

若凌蘭只是单枪匹马蛮干，纪明一定会选择沉默，宁愿成为阶下囚，也不会俯首称臣。他太清楚十三主对叛徒的惩罚，那是比死更痛苦的折磨。

只能尽可能地想办法如何自救，争取留下性命，再次报复回来。可现在，凌蘭目前显露出来的背后势力，实在太过强悍。一个冒险界，足够让十三主迟疑，再加上一个比冒险界更强悍更神秘的魂域，两者加持，让对方有足够的资本立足无序，也让十三主不得不有所退让。

老辣的纪明当然知道那种选择对他更好，像他这种人，最喜欢攀附强者，凌蘭自身实力够强（能杀掉艮主），背后的实力更强（魂域冒险界双势力加持），要比他原来跟随的艮主更强，前景更好，他又如何会不肯呢。

PS：第二更来了，看完就洗洗睡觉去。大家晚安！

