1351：原型！

凌蘭的话让李蘭枫点了点头，既然已经做了，不管结局好坏，他们都等承受着。

凌蘭伸出右手，对着那帝王之核招了一招，那悬浮在半空的帝王之核似乎被感应到，迅飞入凌蘭手中。

凌蘭轻轻虚握，便将那帝王之核握在手心。

“果然是十分纯净的帝王领域级别的法则能量。”凌蘭认真观察了一番帝王之核，赞叹之余也有了一点困惑，“我现在无法理解的是，为何艮主没有选择直接吸收，而是放在这里。”

“很可能，不是同系的不能吸收，硬是吸收可能会有反噬。”李蘭枫想了想道。

“嗯，你说的也有道理，既然我们找到了答案，也应该回去了。”凌蘭淡淡地道，“等与那十三主达成协议之后，我抽个时间好好研究一下，就能知道为什么了。”

李蘭枫眼中快闪过一缕担忧，但还是点了点头。而洛浪，只要是老大说的，那一定就是对的。根本没想过研究这个帝王之核会不会有危险这种事。

三人原路返回，再次来到沼泽区域，李蘭枫与洛浪便被眼前的场景直接给惊住了。

原来，这片沼泽早已经不是沼泽，简直就是巨大化的“芦苇塘”，铺天盖地，密密麻麻，几乎看不到空隙。而且这些“芦苇”还是韧性十足，随意舞动的软体物。

而原本嚣张的那四只毒虫，早已经不见踪影，不知道是被打死在沼泽底，还是被小白直接给吞到肚子里去了。

“这就是小白的原型？”洛浪震惊地道，他突然想了起来，“我知道了，是巨兽星河底的那些触手怪……”

洛浪可记得，当时他们整支机甲团，被小白打的落花流水，最后还是靠老大一枪毙命的。难道当时老大没将它打死，而是收它做了宠物？

洛浪的心思全部展露在脸上，实在太好猜了，凌蘭点头道：“嗯，死在你们面前的是小白一个分身。”

“所以，这些都是小白的分身。”李蘭枫看到眼前密密麻麻的软体芦苇，在想到当时他们战斗的场景，顿时觉得一阵汗毛凛凛。他相信，谁要是不小心误入这片芦苇塘，绝对会尸骨无存的。眼利的他，已经看到那些芦苇的杆子上，隐藏着无数吸盘口。这些可是杀人不见血的利器，谁中招谁完蛋。

看到自家主人回归，突然一个白色的小圆球从那片“芦苇”中飞了出来，直接跳入凌蘭的怀中。

“叽叽叽……”主人，我将那些东西给解决了。

“噗~”小白嘴里吐出四个黑色圆球，一脸邀功地看着凌蘭。

黑色圆球有一股阴冷的领域法则能量，凌蘭琢磨了一下，便明白这可能是那四只毒虫的法则之核，因为是虫类，它们的法则能量显得混乱且并不纯净，还带着一股让人不舒服的阴冷气息。

凌蘭摸了摸小白的大脑袋，回道：“你自己消耗吧，这种东西，并不适合我们。”

世间的法则是有规则的，虽然，不同物种都可能进化成强悍生物，但却不能代替。比如凌蘭他们，就算要走捷径，只能找人类的帝王之核这种东西来增加自己的实力，而不能使用其他生物的法则之核。谁企图挑战这规则，必然会遭遇可怕的反噬。

凌蘭可没狂妄到认为自己能挑战这个原始规则，再说，她也有了帝王之核，这些毒虫的法则之核，真没看在眼里，还不如给小白，让它增强自己的实力，以后也能帮到她。

凌蘭的话让小白高兴极了，要说，其他生物吞噬这些东西，可能还要好好考虑研究一下，但对小白这个能吞噬万物的Bug来说，就算给它一枚人类的帝王之核，它也能愉快地吞掉。

小白很快吞掉四枚黑色圆珠，然后啥事都有，直接蹦到凌蘭的肩膀上。就好像那四枚珠子就是四枚糖果……

凌蘭摇头，原本还想在小白身上借鉴一下，现在看来，是找错对象了。

“那个，小白，那些分身你不收回来吗？”洛浪看到小白开始在凌蘭肩膀上打盹，根本没想将遮挡他们实现的巨型“芦苇塘”收掉，便开口提醒道。

小白被吵醒，有些不喜，直接翻了一个白眼给洛浪，它“叽叽”了几声，便背过身不再理睬打扰它睡眠的洛浪了。

“呃？它说啥呢？”洛浪看向李蘭枫，满脸瀑布泪，呜呜呜……他听不懂兽语啊。

“嗯……小白说沼泽里养分足够，分身可以在这里快成长，顺便也能守护七彩宫，一举两得。”他能说小白其实说的是，回收分身？是不是傻啊，真是白痴这句话吗？李蘭枫觉得心好累，为了伙伴之间关系融洽，他容易嘛。

凌蘭似笑非笑地看了李蘭枫一眼，堂堂一个军师，智慧用在这里，就是为了想一个可以解释得通的理由，也真是难为李蘭枫了。不过能者多劳，李蘭枫她又用的顺手，就让他多多费神好了。

不知道李蘭枫若是知道凌蘭此时的想法，是会无奈还是欣喜呢？但不可否认，李蘭枫在凌蘭心中，的确越来越重要。

三人回到七彩宫大殿，没多久，五位护法慢慢苏醒过来，他们看到坐在冰椅上似笑非笑看着他们的凌蘭，心中大骇。

“既然你们愿意投诚，我总要给你们一点好处。”凌蘭淡淡道。

要是说刚才那生不如死的痛是好处，他们情愿不要好不好。五人心中咒骂，但表面上却恭恭敬敬，不敢露出一丝不满，就怕会引来更可怕的惩处。

“你们回去好好体会，以后你们会喜欢上的。”凌蘭一眼看出他们的真实想法，洞悉天赋太强悍，比她实力低的，想要在她面前隐瞒，根本不可能。不过凌蘭并不在意，她收纪明等五人，只是需要他们做事，只要他们听话就好，至于是不是真的心服口服……对她根本没有影响。

纪明五人听到凌蘭这话，脸皮无法控制地抽动起来，竟然说他们会喜欢那种生不如死的剧痛，真以为他们是抖m不成？

此时，他们没想到，最后他们真如凌蘭说的那样，彻底喜欢上了这些，恨不得天天都能喝上一罐痛上一痛……只是那时，必须要用功勋来换，让他们不得不费尽心思，尽可能完成凌蘭交代下来的每一个任务，就怕一个做的不好，被扣功勋，而兑换不到他们心心念念的基因药剂。

ps：卡文，只有一章。希望明天能过卡关，给大家来个双更！

