1353：她不能输！

“啪啪啪啪……”连续十声，咬向凌蘭的蛇吻皮鞭通通被打回。?

就连靠近凌蘭的牌主，也突然被袭击，不得不回到原位。

这时候的凌蘭，坐下的冰椅延伸出来十多个舞动的触手，这些触手上面，竟然有嘴巴一样的东西，此时正狰狞地张着嘴，时不时掉下口水，掉落地上，便出哧的刺耳声响，很快地面被腐蚀出一个深洞。

好可怕的东西！五位主见到这些触手，眉头顿时皱了皱。

震主更是惊愕，他见过凌蘭的空间法则，见过凌蘭的冰系法则，而现在展露出来的，又是植物系？生物系？他现在都要迷惑了，前面看到的，难道是幻觉，又或者，一个人真的能开启多种法则领域？

震主摇了摇头，理智告诉他这是不可能的。可凌蘭这一系列的表现，却让他又有些动摇，这到底是怎么回事？他现在只能寄望乾坤两主可以给他一个合理的解答，否则，他就真的对他以前掌握的知识要产生怀疑了。而这些，将会动摇他们领域法则的根本，是大忌。

“看来，蓝霄君的底牌很多啊。”一直没吭声坎主终于说了他第一句话，眼中露出了一丝慎重之色，若一开始他们忌惮魂域与五光十色，那么现在凌蘭本人就让他们有些忌惮了。

“想在无序地带混，皇要是不给我一点好东西，我也不敢来啊。”凌蘭浅浅一笑，眉宇中带着一丝傲然，以及淡淡的自豪。

看来这个蓝霄，应该是魂域之皇最宠爱的小辈了。甚至有人怀疑，这蓝霄是不是就是魂皇的儿子或者孙子，只有被全心全意宠爱的人，才会有这种强大自信的表情。

五人不约而同有了这个判断，他们此次过来，并非是做了什么决定，而是想再探一探凌蘭，若凌蘭表现有一点失误，让他们认为除掉凌蘭不会引起魂域五光十色的大反应，他们绝对会五人联手，直接将凌蘭诛杀当场。但凌蘭的表现，让他们越觉得对方深不可测，不能轻易出手对付了。

五人对视了一眼，最终震主出面道：“蓝霄，只要魂域遵守承诺，只占据艮主的地盘，不惹事不开战，且给我们无序带来物资，我们便不再过问你诛杀艮主一事。”

“没有问题。”凌蘭斩钉截铁地道。该摆出的姿态，她不会吝啬。

“我们想知道，除了你现在带来的一批，下面的物资，最快什么时候到？”圣主认真问道。

其他四主目光炯炯地看向凌蘭，等待凌蘭的确切回复。

凌蘭挑眉，她明白，这是十三主接纳她的一个条件，同时也是一个试探，若她说了做不到，便能确定她在魂域中的地位并没有她表现出来的那么高，同时五光十色的合作也没那么稳当，一旦他们认为诛杀她的害处可以承担，十三主绝对会果断下手。

“你们想什么时候到？”凌蘭轻笑起来，看起来胸有成竹的很。

“一个月！”坎主斩钉截铁地道。

“前辈们这是故意为难我啊……”凌蘭露出无奈的表情，“就算我现在汇报给我皇，从筹备到沟通冒险界，再一路运输过来，没三个月根本做不到，无序地带离中心地带实在太远了。”

“若是最近的边缘国家出，一个月应该足够了。”坎主淡淡道。

“你觉得我们会这么傻，主动暴露魂域所属势力？”凌蘭嘴角露出一抹嘲讽之色，一脸我不傻的样子。

要真是离无序地带最近的边缘国家装载物资出，估计那个地盘，直接报废，该国政府，绝对不会放过这个机会，顺藤摸瓜将在自己国家内的魂域势力直接一锅端了。

“既然要合作，当然要表现出一定的诚意。”坎主态度很明朗，想要他们接受魂域，魂域就必须做到他们的条件。

“若是为一个还未稳定的地盘，放弃一个已经稳定的地盘……你认为我皇，会同意？”凌蘭似笑非笑道，“既然要合作，就别提这种不现实的条件。”

两人视线对上，毫无退让之意，气氛顿时紧张起来，大有一战的意思。

“不就是为了物资吗？蓝霄小侄说的也有道理，总要给点时间，但我们无序地带物资太缺乏，能快一些是一些，这样吧，我折中一下，两个月如何？若两个月我们见到物资，魂域在艮主地盘上做任何事，我们都不会干涉，但若两个月之后，物资没有到，对不起，我们会收回艮主的地盘，还请你们魂域另找他处。”震主开口了，眼神坚定，带着再也不能商量的意思。

“这是承诺？”凌蘭挑眉问道。

“是的，我们十三主的承诺以及条件。”震主斩钉截铁地道。

凌蘭双目亮光一闪，过了数秒，这才答道：“好，我会通知我皇，尽力为之。”

“好，我们静待佳音。”震主说了这句话之后，五主的身影便消失了原地。

又静待了许久，凌蘭确定这些人已经离开，这才淡淡地道：“都出来吧。”

就见一个人影出现在大殿之中，脸上没有以往的笑容，神情有些落寞，更多的却是无法掩饰的担忧。

同时，狰狞挥舞的触手突然消失，然后在空中凭空蹦出了一只白色的小圆球，正是小白。那些触手便是小白幻化出来的，因为吞噬了四只毒虫的法则之核，它的触手能力似乎有了进化。

“2个月，我们去哪里给他们弄物资？”李蘭枫振了振精神，将心中的失落压在心底，将他们目前最大的问题说了出来。

凌蘭疲惫地闭上双目，与五主虽然只交流了短短数句，可每一句话每一个表情都是她深思熟虑的结果，真正是费尽了心思，让她疲惫不堪。

李蘭枫心疼了，他来到凌蘭的身后，慢慢为心爱之人安抚头部两侧，希望能让对方舒服一些。

“两手准备，让天方洛浪他们回去一次，找齐隆解决。”凌蘭开口道。

“时间来得及吗？”这一来一回，加上筹备物资，三个月都紧张，何况十三主只给了两个月。

凌蘭握了握拳，她原本不想牵扯太多人进来，但现在看来，是避免不了了。

“出动嘉蘭号，洛潮与嘉蘭合体的话，应该可以办到。”最终还是要将她的两个妹妹拉扯进来……可，到了这个地步，她不能输！

ps：第二更送上……一部分小伙伴再次相聚，你们期待吗？

