1354：冒险！

“另外你去找夏清逸，让他筹备一部分物资……”这是凌蘭的另一手准备。

李蘭枫眼神闪了一闪：“你准备整合混乱地带的势力？”

“我能用的人太少，不管什么人，只要有用，我都要用。”凌蘭回道。

“夏清逸信得过？”李蘭枫慎重地问一声。

“只要我没死，他不想跟我都不行。”凌蘭果断道。

虽然凌蘭目前无法联络学习空间，见不到小花，但见过夏清逸的她，在洞悉天赋的帮助下，清楚小花的分身依然在对方脑内没有受到任何影响。因为小花一开始就下令让分身潜伏昏睡，所以小花在不在，都不会影响以前的指令。

只不过，小花的事情只有凌蘭知道，而夏清逸一直认为这是凌蘭的能力，因此有凌蘭一日，他就根本不敢背叛。

“我明白了。”有了凌蘭这一句话，李蘭枫便知道自己要怎么做了。

几乎马上，李蘭枫便离开了七彩宫，回到柒角号，带来凌蘭的最新指令。

柒角号将全部货物卸载，由艮主旗下纪明于尚飞两人全盘接手。

因为还未真正确定凌蘭的身份势力，十三主将艮主已死的消息压下，因此无序其他势力根本不知道艮主已经换人。

而这个时候的凌蘭，再次来到七彩宫下面，那已经变成一片“芦苇塘”的沼泽区域。

“小白，为我护法。”凌蘭对肩膀上的小白说道。

小白点了点头，下一秒便从凌蘭的肩膀上跳下，跃入“芦苇塘”，下一秒便消失的无影无踪。

凌蘭一个踏步，就来到芦苇塘中心位置。

突然芦苇塘被驱逐开，露出一个直径十米的深洞。凌蘭慢慢沉入其中，洞口慢慢合并，再次形成一片沼泽。这个时候，那空出来没有“芦苇”的沼泽面，再次冒起新的“芦苇”，最终完美填补上。一眼望去，再无痕迹，就好像从头到尾都是这样，从没变化过。

事实上，凌蘭在拿到“帝王之核”后，她就想尝试吞噬，借着帝王之核的力量，再次冲击学习机，打开学习机的入口，与小四联络上。

对于学习机一直没有反应，凌蘭认为是她冲击的领域法则还不够强大，但现在有了“帝王之核”，她似乎看到了一线曙光。

有了希望，凌蘭便不想继续等待，虽然一旦失败，有极大的风险，但此时凌蘭已经顾不得了。

不是凌蘭冲动，而是时间不容许凌蘭稳扎稳打，她这是来无序地带，见了十三主的六主，一个艮主就要让她借助小白的力量，才能完美击败，若单靠她自己实打实地打，没一身伤绝对干不掉对方。一个主的实力就与她旗鼓相当，就算她占据上风又如何？她面对的敌人不是一个，而是一批，还有十二个主，别说一起上，就是上两三个，都够她吃一壶的。

加上十三主咄咄逼人，就像这次，明明要三个月时间才能办到的，对方却只给了她两个月。还是实力不够强的结果……凌蘭很讨厌这种无力感，所以她要变得更强，这样才能保护那些跟随她的人活下去。

不过，2个月变强不是不可能，特别是她有了“帝王之核”的前提下。

既然有成功的可能，凌蘭当然不会放弃。再说，凌蘭现在本来就是与死神共舞，再多舞一次，也无所谓了。

重新回到黑暗，竟然让凌蘭有种重回当年做胎儿的感觉，那时的她也是在母胎中修炼，不知道岁月，待清醒过来，便是母亲临产的时候，搞不清楚情况的她还差点让母亲蓝洛凤难产，幸亏小四提醒才免了一场祸事。

此时回想起来，让凌蘭有种人是物非的悲伤，此时的她，没有母亲包容，没有小四陪伴，孤零零一个人……

凌蘭突然笑了起来，伤春悲秋做什么，只要她站到最高点，她想要的一切都会回来，她的母亲蓝洛凤，她的弟弟小四，一个都不会少。

凌蘭眼神坚定无比，她慢慢地闭上眼睛，怀中的帝王之核缓缓浮出。凌蘭精神力直接将帝王之核束缚住，开始抽取里面的法则能量。

别看帝王之核只有小小的一枚，事实上，它凝结了一个帝王领域强者毕生感悟的法则力量，里面的能量源源不断，深不见底。不过想要将这些能量归为己用，还需要吞噬转换，凌蘭这一步走的极为小心，抽离出来的能量也控制的很小，就怕会出现什么问题，而损伤到自己的根本。

凌蘭的小心不仅仅只有这一点，她同时也带了留在她身边的最后三十支女娲二代。

归根结底，凌蘭并不是一个盲目冲动的人，尽管事态局势逼着她必须冒险，可她每一个决定，都是深思熟虑的，做好万全之备的。

凌蘭的精神力，神控门的修炼方法其实也是一个BUG。一般世人，力量来源自体内，像吸收帝王之核这种，必须通过身体来吸收，然后在体内对不同法则的能量进行转换。这种方法，必然会因为法则的碰撞而对身体产生极大的危害。这也是艮主没敢吸收帝王之核的原因，帝王级的能量核，其反噬力量，绝对是惊天动地的。到了艮主这种地位，绝对不敢冒这种大险。所以才放到七彩宫之下，经由四毒的转换，再让他吸收。

虽然这样会浪费一些法则能量，且效果比较缓慢，但胜在安全。相信艮主也认为这是一个好办法吧。

不过，在凌蘭这里，对身体危害这一点，却不是问题。因为，她开启精神力，使用神控门的技能，在外部用精神力抽离帝王之核的能量，然后用精神力融合转换，将不利于她的一些特性元素法则剥离，让能量变得纯洁无属性，这才吸入体内，完全避免了世人最怕的这个点。

不得不说，凌蘭的金手指杠杠的啊。

PS：第一更来了，会有第二更吗？好吧，不让你们赌了，我直接宣布答案。

有，一定有，绝对有。

什么？没有？

那一定是夫人睡死了。

