1392：不速之客。

在他们说话间，突然对方机甲阵营中发出一阵啸叫声，与此同时，彼方的机甲阵营也发出啸叫声，以做应和。

纪明眼神微微一眯：“机甲开战了。”

随着纪明这一声，就看到他们后方的机甲阵营，突然启动，而对方阵营，同样如此。

“这就开始了？”洛浪愕然，他还以为他们这些护法执法御史魅者之类，先打上一架，然后才会开启机甲战。

“那你还想怎么样？”纪明无奈地道，“机甲战，万机大战，我们根本插不上手，他们有自己的作战方式。”

“我知道，可战争不是讲究战术吗？就这么直接来……”连洛浪这个不怎么愿意想的人，都感觉这么战，太没水准了。

“这是我们最好的机甲师，体现的是战力。”纪明解释道，“至于战术，还有其他机甲军呢。”

“怎么没看到？”唐宁宇环视周围，除了他们这批人，以及那已经短兵相接的机甲阵营，没有发现还有其他存在。

“搞战术的战场不在这里。”纪明指了指他们左侧一座高山，“这山后面，是一个极大的战场，我们四家这次出征的机甲军都进入其中了，生存时间是三天，最终能留下多少人，我也不知道。”

“不过，这次带队的是无名，他是十二大护法之一，能坐上这个位置，不是因为他的体术，而是他的机甲操控，是我们十二人中，操控最强的一个，已经进入皇级。”

“皇级？不是可以与帝王一战了吗？按照无序的说话，可以自立为王了。”穆朝然诧异地道，为什么这么强的人，还留在艮主旗下，这有些不合常理。

“你真相信皇级能与帝王一战？”纪明冷笑，“我亲眼看到过有个皇级师士想要脱离，最终被主直接击杀的结果。”

“因为机甲！”赵骏没有询问原因，直接回答道。

“是啊，无序的机甲，太烂了，根本发挥不出一个皇级师士该有的水平，你要知道，皇级能与帝王一战，靠的不是自己，而是皇级机甲，还是顶配的皇级机甲，没有这些，与帝王相遇，只是你能支持多久的问题。”纪明叹道。

其他三人，这下领悟了纪明一开始那句话的意思。按理，的确能一战，但在无序，却不能，这也是十三主能坐稳宝座的原因，就算机甲师再强，没有配合的机甲，依然不是他们的对手。

这也就能解释，为什么这位无名皇级师士还是七彩宫的十二护法之一，不是不想走，而是不敢走。特别是新上任的艮主，他们还不知道凌蘭的真实性格，谁知道会不会又是一个心狠手辣，宁愿毁了，也不会放对方自由的人呢？

他们这边说话间，一直冷眼看着他们那十二位御史魅者，终于按耐不住了。

“纪瞎子，你给我出来。”一个脸色冰冷，大约四十左右的黑衣大汉突然对着纪明大喊起来。

纪明猛地抬头，看见那人，顿时笑了起来：“哟，原来是黑烂泥啊。”

“上一次我说过，总有一日我会要你的命，现在我告诉你，就是今天，你出来受死吧。”黑衣大汉名叫黑土，与纪明有极大的仇怨，从两人互叫对方黑称外号，就知道两人已经水火不容，只是以前，十三主之间保持稳定，他们没那个机会让他们解决这个恩怨，而今天，作为敌人，终于能开启这场生死之战，来一泄心中仇恨。

“呵呵，正合我意。”纪明眼神一眯，踏前一步，便来到了中心位置。

对方也一个闪身，便来到纪明的面前。

“杀气好浓。”赵骏皱了皱眉，“这场战斗，真的会你死我活吗？”

“当然，一般这种直接点名的，不战到一方死绝，是不会罢手的。”一直保持沉默的于尚飞，开口给他们解释起来。

“我一直以为你们十二护法，执法，御史，魅者之类，是固定的，战斗也只是点到为止，毕竟你们属于各位主最信任的手下，也是最强的手下，不会让你们轻易死去的。”洛浪惊讶的很。

“十二这个数字，的确不会变的，因为有人死了，便会有新的人替补上来，我们下面，有太多实力强悍的后补，并且时刻虎视眈眈，都盼着我们早点死呢。”于尚飞淡漠地说道。

这是十三主麾下的真实情况，谁也不知道，自己什么时候会战死，就算爬到如他们十二护法的席位，也难逃这个结局。

洛浪等人从于尚飞的话中，感受到了无序地带的残酷，他们若到中心地带，以他们的实力，就算不能成为一方强者，也能成为各大豪门的座上客，享受他们的供奉，就算运气再不好，也能安于一地，安安稳稳地活到老死也是可以的。可在这里，他们根本不知道自己有多少个明天，或许，今天就是最后一日。

洛浪等人虽然还想知道无序更多的内容，不过，他们的对手并不想让他们轻松地站在一边，纷纷下场邀战。这种邀战，算不上是死战，站到最终，无法再战，也会默契休战。当然，若你太弱，让对方觉得杀你不会付出什么代价时，绝对会露出狰狞的獠牙，直接将你斩落马下。

而这个时候，远在万里开外的离火宫，却迎来了一位不速之客。

这位不速之客，还是不请自入的。

卧在床榻上，正眯着眼享受着侍女们服侍的离主，突然双眼一张，看向大殿的半空，冷冷地道：“既然来了，为何不现身？”

随着这一声，一个人影慢慢从什么都没有的空气中凝结出来，他一身耀阳的红袍，偏偏带着冷冽的气息，这一冷一热两个极端，在他身上，竟然出奇的融合，配合那张雌雄未辨，感觉已经长到人类极致的，只能出现在画中的容颜，让离主感觉，这一身的红，天生就是为他准备的。

PS：只有这一章，别怪夫人我，我已经尽力了，就这么一章，就花了我三个半小时，怒摔键盘！

1392:天真！

离主瞬间坐起：“艮主！”

尽管没见过新任艮主，但离主心中十分确定，这个陌生访客，一定是艮主。

“离主，久仰大名。”凌蘭淡淡地道。

“不知艮主来此为何？”离主对身边的侍女做了一个退下的手势，继续说道，“我们现在，可是敌对关系，这么不请自来，是不是有些冒失了。”

侍女们悄然无声地退走，十分的训练有素。

“正是因为是敌对关系，所以我必须走上这么一遭。”凌蘭身后一座冰椅凝结出来，她一挥衣袍，大马金刀地坐下，有种，她才是这座宫殿主人的错觉。

这动作让离主的眼皮跳了跳，心中有些窝火，眼前这不知道分寸与礼貌的小子，真是让他太讨厌了。

“战争一旦开启，最终会有什么结果，一切都由战场说了算，你现在来找我，我也无能为力。”离主压下心中的不满，一脸冷漠地道，若是可以，他真的很想将这个反客为主的小子踢出他的宫殿。

“这件事，我没兴趣。”凌蘭冷冷地道，“我过来，只是想问你，我那些物质，你什么时候还我。”

离主愕然，转眼就哈哈大笑起来：“哈哈哈……蓝霄啊蓝霄，难道你不知道，大战开启前后，一切所得，都属于战利品吗？”

“的确不知道。”凌蘭淡淡地道。

“现在知道了，你也可以走了，恕我不送了。”离主站起，淡漠地挥了挥衣袖，做出送客的姿态。

“不急。”凌蘭根本不理会对方的赶客行为。

“你还想干什么？”离主冷冷地道，“话也说清楚了，而且我也不欢迎你。”

“你不是说了，大战开启前后，一切所得，都属于战利品吗？”凌蘭笑了起来，竟然让整座宫殿都明亮了起来，“所以，我问你要点战利品。”

离主晃了晃神，没想到这平常冷然，只感觉冰冷的人，一笑之后，竟然如此动人心弦，幸亏他只喜欢女人，否则，真有些把持不住。

就算如此，离主也因为这一笑而反应慢了一拍，冷静之后才反应过来，这位新任艮主，是在向他打劫。

离主整个人顿时气炸，他百般克制，是不想与对方一战，帝王级战斗，每一招都极为恐怖，可以说，招招都能致命。

而他与蓝霄又不是生死仇敌，打到半死，也没有半点好处能拿，能成为十三主的都是老油子，对自己的命珍视着呢，怎么可能愿意冒险。

但是，若有人不知好歹，想要蹭皮子蹭脸地要好处，他这个离主也不是好惹的。

“哈哈哈……你，真是天真！”离主仰头长笑，突然一个低头，双目冷芒直射凌蘭，阴冷地道：“别以为你杀了那个无用的艮主，就以为你能在无序横着走。”

凌蘭双手轻抚冰椅两侧扶手，淡然地看着离主，并不因为对方的话，而有什么情绪波动，就好像离主说的——都是P话。

PS：半夜醒来，赶紧熬着困意码上一点更上，明天我会补，双更。希望可以给力点，别再卡我了。真的好生气哦！

