1398:逆天的外挂！

终于在大部分都进入之后，最前面的那个队长，咬牙喊道：“杀！”

就见所有队员，向早就瞄准的对象，狠狠地刺了过去。

为了不让对方及时发现，这次伏杀，被禁止用热武器，全部以冷兵器来解决。

一场杀戮就此拉开序幕，所有人清楚，一旦开启这场伏杀战，不站到最后一刻，将不会停止。

“团长有令，用完女娲药剂的，马上撤出第一线。”随着战争的深入，白热化，赵骏机甲团的机甲师们在战斗中不可避免地遭受重伤，救命用的女娲药剂开始消耗，为了避免死亡，赵骏又下达了一条命令。

虽然赵骏机甲团的人数要少于他们伏杀的机甲部队，但因为埋伏起来，攻其不备，一开始，便被他们得手，随后，又因为战斗力超强，又有女娲药剂给予机甲师的第二条生命，多番条件之下，将人数的劣势彻底弥补，局势开始向赵骏这方倾斜。

也许被赵骏这批机甲师的凶悍，以及杀不死给惊到了，对方人数减少的越多，斗志便越少，在没有指挥官下达撤退命令前，一部分机甲师心理防线先一步崩溃，竟然自发逃亡。

一个机甲开始逃亡，原本就已经摇摇欲坠的其他机甲师，再也扛不住了，纷纷跟着撤退，最终，全线崩溃败退。

赵骏带领机甲师追杀了一阵，待发现对方逃出了丛林区，进入平原地带，便果断收兵，再次隐入丛林区。

虽然赵骏此战赢得了胜利，但药剂消耗的极其严重，同时，不可避免出现了牺牲人数，尽管很少，只有三位，可依然让战友们伤心不已。

女娲药剂虽然能在生命垂危之际救得一命，但若运气不好，直接被人命中要害，当场阵亡，就算有再多的女娲药剂，也是救不回来。牺牲的三位，就是这种情况。

不过，这群机甲师都是战火中成长出来的，看惯了生死，很快就从悲痛中恢复过来，开始打扫战场，为自己补给所需武器，以及搜索幸存的俘虏。

按照无序地带的规则，这些俘虏，若没有被后续援军救出，一旦混战结束，便会成为胜利方的奴隶。

赵骏以及手下团员们，都很清楚，老大现在那是什么都缺，像这种有能力的奴隶，绝对是多多益善的。

当然，为保证安全，这些俘虏被赵骏的人赶出他们的机甲，被圈在了某个被临时安置的点，有专门的机甲战队负责看管。

“团长，接下去我们怎么行动。”尝到胜利果实的各大队长，摩拳擦掌地准备再干一场。

赵骏沉思了一下，说道：“先控制这片丛林，让敌人有进无出。”

“啊？不打了啊。”队长们有些泄气。

“我仔细想过了，老大让我们2000人进加墨大，不是让我们冲锋陷阵的。”赵骏说道，“这些是艮主震主旗下机甲团的任务……”

“那我们做什么？作壁上观？”一位队长不解地道。

“不，打落水狗。”赵骏微笑道。

“原来如此。”能成为队长的都不是什么笨蛋，马上领会了过来。

“待他们拼的两败俱伤的时候，便是我们出手的时候了。”赵骏眼中露出一抹激动，幸亏他领悟的及时，否则，真的要以死谢天下了。

“老大，赵骏那边的消息终于来了。”一直等待战斗结果的韩续雅，在收到赵骏发来的消息后，顿时激动地跳了起来。

一向淡定的李蘭枫，竟然也忍不住站起身来，喊道：“快说。”

“我们大获全胜了，战绩：彻底击毁敌方机甲约四千二百架，俘虏人数4577人，逃离约2800架机甲。我方牺牲三人。”韩续雅念叨最后激动的声音稍微低落了一些，但很快就恢复过来，毕竟战绩与牺牲对比，真的可以忽略不计了。

原本担忧的洛潮，随着韩续雅念出的战果，也忍不住灿烂地笑了起来。

“看来，赵骏没有选择直接对抗，而是用了战术的。”李蘭枫笑道，以他的智慧，马上就推断出，能有这般好战绩，绝对不是靠蛮干得到的。

唯一保持淡定的，只有凌蘭，她听到这个战果，什么变化都没有，只是冷静地道：“问，赵骏，接下去如何行动？”

韩续雅马上将凌蘭的询问传达给了赵骏，不到一秒，赵骏那边的答案就过来了：“静观其变，做渔翁之利。”

听到赵骏的回答，凌蘭嘴角微微一翘，看来，赵骏已经明白，如何成为一个优秀的团长了。

“很好，李蘭枫。”凌蘭冷冽的视线投注在了李蘭枫身上，这是上位者的目光，李蘭枫直接一个立正：“是。”

“你立即带领两支医疗战队，增援赵骏。”凌蘭很清楚，此时赵骏那里，最缺的就是各种医疗药剂，特别是女娲药剂。能将牺牲人数控制的这么少，第一功臣必然就是那女娲药剂了。若没那女娲药剂，赵骏机甲团想要吃掉一支万级的机甲部队，牺牲人数最起码要一半的数字。

战争很残酷，特别是想啃下一个人数远超自己数倍的硬骨头，付出的代价必然也是昂贵惨烈的。让凌蘭暗自庆幸的是，当初她慧眼识珠果断拿下了李莳瑜，让她与凌天军拥有了一个最逆天的外挂——多了好多的命。这个外挂，凌蘭认为比小四不差到哪里去，甚至更有用。真正是女娲药剂在手，天下我有。

（小四痛哭，不能因为我昏迷不醒，就将我贬到尘埃里去啊……不行，我要申请马上苏醒，来证明，我才是天底下最有用，最逆天的外挂，李莳瑜这个混蛋马上给我闪一边去……嘤嘤嘤，我明白了，李莳瑜一定是我的命中克星，不仅自己的名字要占，连外挂这个职位都要抢，好讨厌啊！）

“是。”李蘭枫话音刚落，便消失在了原地。

医疗站队他们早就准备好了，一切就等凌蘭的命令了。

洛潮与韩续雅也离开了会议室，开始忙碌她们的事情，只留下凌蘭一人的时候，凌蘭才微微摊开自己的手掌心，那里，已经有些湿漉漉了。

