1403:那你教我。

“最近有所突破，控制的时候有点偏差，出了点问题，过段时间就好。”凌蘭鬼使神差的解释了一句，她说的都是实话，只是减掉了一个重点，她并不想让关心她的人担心。

“没事就好。”李蘭枫温柔地笑道。

“不过你的鼻子未免也太灵敏了……竟然能闻到。”凌蘭十分无语。

李蘭枫笑而不语，他不会说，他整个心神都放在了凌蘭身上，只要他有一点点变化，他都会有所发现。

凌蘭感觉该解释的都解释了，算是度过这次危机了，便右手就地一撑，整个人一跃而起。

低头看到李蘭枫躺在地上弱弱地笑着，自然而然地伸出手，准备拉他起来。

李蘭枫嘴角笑意更浓，伸出手，就感觉手心传来一股力量，整个身体便从地上站了起来。

李蘭枫没有去控制，任由这力量将他拽到对方的怀里。

凌蘭愕然将自动入怀的美人顺手搂住……这是演的哪一出？她用力也没用的那么猛吧。

“刚才因为太担心，你又突然袭击，我想抵抗发现是你，强制中断法则，有点反噬了。”凌蘭耳朵边一股温热的气息传来，让她觉得有些痒，这是李蘭枫在解释，为什么会这么虚弱的原因。

敢情这还是她的错误了，凌蘭这下倒不好意思将美人推开了。

算了，不就是搂抱一下吗，以前也搂过几次，也就不差这一次了，再说，李蘭枫也是个大美人，搂一下也不吃亏。

感觉到凌蘭不再抗拒，李蘭枫嘴角露出奸计得逞的笑容，整个人靠凌蘭更紧了一些，拼命吸取来自凌蘭身上那清冷的气息，希望拥有更多一些，才能支持他继续忍耐一段时间。

相思入骨，绝对是让人疯狂入魔的情绪，有时候，李蘭枫觉得自己其实已经疯了。

“好些了吗？”半响之后，凌蘭关心地问道。要是还不好，可能需要吃点药剂了。

感觉到凌蘭想要放开他，不肯就此放手的李蘭枫，一个转身，用力搂住凌蘭的腰，头伏在凌蘭的肩膀上，带着一丝绝望，强忍痛楚地道：“凌蘭，以前我不是说过，我喜欢一个人吗？很喜欢很喜欢的那种。”

感觉到李蘭枫那来自内心的悲伤，凌蘭原本想要放开的手，也就不再放开了：“怎么回事？跟我说说吧。”

虽然她没谈过什么感情，但也看过无数爱情小说，还是可以帮朋友出谋划策的。

“他不喜欢我，他一点都不喜欢我。”李蘭枫声音带着呜咽，就算无法看到李蘭枫的表情，凌蘭也能感受到李蘭枫的绝望。

凌蘭是知道李蘭枫在追一个他喜欢的人，凌蘭一直以为这对李蘭枫不是什么难事，那么狡猾的一个人，手段又多，连番算计之下，估计没什么女人能抵抗得了。却想不到，这个在她眼里，样样能干的军师，也会碰壁如此。

“你是怎么追的？”凌蘭决定先从他追求手段中寻找问题。

“暗示了很多，可对方当不知道。他一定是不喜欢我，又不想让我们尴尬，所以才当不知道吧。”李蘭枫回道。

“不是每个人，都那么明感的好不，你不明说，对方怎么会知道？”凌蘭有些无语，小说中，好多感情的错失，都在于没有表白。原本以为这个世界的人，比较直来直往，现在看来，跟她前世的时代没啥区别，照样搞这种暗恋的把戏。

“是吗？”李蘭枫不确定地道。

“当然。”凌蘭很斩钉截铁地道。

“但，要是我告白了，对方明确拒绝了怎么办？凌蘭，我会疯的，我真的爱他，爱的发疯的那种。”李蘭枫痛苦地道，他怕这个答案，凌蘭若拒绝了他，他绝对会变成一个疯子，那个时候，他也无法控制自己会不会伤害到凌蘭。就是害怕这个，他才不敢踏出这关键的一步。

凌蘭额头全服黑线啊，没想到李蘭枫爱上一个人，竟然会疯狂到这种地步，这让凌蘭心中很是不爽，到底是何方神圣，竟然让她军师着迷到这种程度。要是真拒绝了，她的军师不是要毁了吗？

为了避免折损一员大将，凌蘭不得不开始绞尽脑汁，帮李蘭枫想如何让他最终抱得美人归。

“要是不同意，我们直接打晕，来个霸王硬上弓？”凌蘭知道这个主意太对不起人家姑娘了，但为了李蘭枫，以及自己，只能这么干了。当然，以李蘭枫爱的这般疯狂的劲，是不会对不起人家姑娘的，绝对是贤夫良父。

这般想了，凌蘭心中的愧疚稍微少了一些。

“打晕？”李蘭枫抬头，看了凌蘭一眼：“做不到。”

“为什么？”凌蘭诧异，以李蘭枫封号领域的实力，加上她帝王级的，怎么可能搞不定这事？

“他……地位很高，身边强者如云，还是帝王级……”李蘭枫挑了几个点回答，说的很巧妙，就看听的人怎么理解了。

事实上，李蘭枫内心是泪流满面的，要是能办到，他早就想这么干了，当然为了让对方负责，他已经做好心理建设，做下面那一个了。

“你竟然看上了这么一个有身份的……家中有帝王级坐镇，联邦也就那么四个家族，你看中的是哪家的？”凌蘭已经清楚，李叶两家是联邦政府推出来压四大家族的，但按照底蕴来说，李叶两家，恐怕还是有些不如的。不过因为政府力推，加上商业上的确李叶两家占据半壁江山，李叶两家声望在民间超出四大家族太多，成为两大顶级世家，也就理所当然了。

果然，这个粗心的男人，永远听不明白他的暗示。李蘭枫深深地叹了一口气，却也已经没有回答的欲望了。

而凌蘭听到李蘭枫的叹息，却以为自己猜对了，只是太绝望，所以不想说出对方是谁……

凌蘭斟酌了一下才道：“要不，色诱吧。”强的不行，就来软的，就李蘭枫那张脸，真摆明阵仗色诱，她就不信有女人能拒绝得了。

“色诱？”李蘭枫双目闪亮，这能行吗？

“对，直接色诱。”凌蘭咬牙切齿地道。

“可我不会。”李蘭枫眼神黯淡下来。

“不会？不会就学。”凌蘭气急，一个两个都不省心，她不仅要指导他们变强，现在连讨个老婆都要她出谋划策，她这个老大容易嘛？

“那你教我。”李蘭枫笑眯眯地道。

他就等着这句话呢。

PS:就这一章，还是我一边带两个娃，一边抽空码的。老爷不在，一个人恨不得掰开做三人用……夫人我也很不容易的，泪目！

