1437:援军？

洛浪精准地闪过敌机的来袭，巨剑狠狠地扫中对手的操控舱，巨大的力量，让敌人机甲狠狠地倒飞出去，重重地砸到地上。

邪魅人格清楚的感觉到，在那一瞬间，属于洛浪的精神力，不，应该也算极致冷静人格的精神力，悄然减弱了一分。

机甲巨大的力量，原本需要靠操控速度提升才能达到，而洛浪原本的手速根本达不到，那么只能利用精神力来弥补。

之所以能够如此，那是因为洛浪李蘭枫操控的机甲，看似是王牌机甲，实际上是改装升级的皇级机甲。

皇级机甲，是手控为主，精神力操控为辅助的一种机甲，同时也是晋级神级师士的一个必要工具。

它让机甲师逐步从手控慢慢转移到精神力操控，也是提升精神力的一种方法，因为晋级神级，精神力必须达到一个可怕的数据，少于这个数据，就算给你神级机甲，也无法驾驭它。

邪魅看着沉浸在战斗中的洛浪（极致冷静人格），轻轻地吁了一口气，慢慢地它沉入洛浪的精神海，为主人格，支援他的精神力。

他们这些人格，或许缺少其他东西，唯有精神力不缺。因为他们本来就是精神力的存在。

三人身边，倒下的机甲越来越多，但他们的杀伤力，似乎没有任何减弱……与一开始相差无几。

“我们还要打下去吗？”有些人胆颤了。

“他们支持不了多久的，我们要为长官报仇。”无序不缺热血之人，这也是他们能一直保持极强战力的原因。

又一批人不怕死的冲了上去。

凌蘭已经打的麻木了，清晰可见，苍穹已经没有半点锋芒，能让凌蘭一剑一个，靠的都是她那可怕的手速与精神力的加持，让机甲拥有足够的力量破开对方机甲的防御。

可人毕竟有极限，凌蘭不知道自己能支持到什么时候，也不知道李蘭枫洛浪能支持多久，但战斗既然没有停止，那么他们只能战，唯有战，必须战，才有活路。

“杀！”几乎同时，三人口中怒吼一声，提起手中的巨剑，再次迎上这一批敌人。

“他们不是人……”

又死了几批人，这一次，没有像以前那样，毫不犹豫地扑上去填补空挡。悍不畏死也要看情况，他们死了无数人，可对方的战力根本没有减弱，甚至更强了。

凌蘭淡淡地扫了一圈围在她身边，却不敢踏进一步的敌机，微微抖了抖手中的苍穹。

“来吧。”凌蘭冷冷地道。

回答她的是一片冷凝，凌蘭冷冷一笑，机甲猛地就地一踏，便扑了过去。

既然你不来，那我来！

凌蘭不是不想休息，但更怕心中那口气松懈下来，失了这份锐气，还不如抓紧时间，多杀一批。

见到对方不休息，主动袭杀，更是让这些犹豫的敌人慌了神。

看到凌蘭杀过来，竟然没有迎上来，而是选择了逃避。

“想逃？做梦！”凌蘭冷笑，就见机甲一个闪烁，便出现在某架机甲旁边，手中的苍穹狠厉地刺中对方的操控舱。

又是一招，又是一击必杀，干净利落，一如之前。

所有机甲都闪的级远，害怕他们会是下一个。

凌蘭努力张了张微涩的双眼，奋战到现在，就算是她，也已经到了极限，汗水早不知道流淌了几身，若非机甲舱有自动烘干的功能，或许早已经湿透了吧。

正当凌蘭准备再杀的时候，敌机那边突然乱了起来。

“啊！”

对手的团队频道中，突然响起了一声惨厉的叫声，这是临死前的呐喊，很明显，有人又死了。

是谁？毕竟三支军队每一支负责一人，彼此并不相干，所以被围的那两人，杀再多人，他们这里也不会知道。

唯一一个可能，那便是，除了眼前这个敌人外，又出现了新的敌人。

马上，他们听到外围的袭杀声。

敌袭！第一时间他们脑海中出现了这个答案。

果然，下一秒敌袭的呼叫声响起。

“怎么办？”没有军团指挥官，队长机也被凌蘭杀掉不少，一时之间，竟然没有人第一时间的应对。

“啊！”

“啊！”

……

随着惨呼声接着一声又一声，马上大家明白，敌人并不仅仅只有一位，而是很多位。

“好多好多机甲，救援救援。”那边已经乱成一团，不少人在频道中疾呼。

没人知道敌人有多少，而这边，围着凌蘭的队长们也被凌蘭打掉了一半的胆，此时听到敌人很多，再也无心恋战。

“跑！”不知道是谁喊了这么一声。

“跑！”后面纷纷应和。

就见队长机首先往后急退，他们一退，那些普通队员更是退的快。

凌蘭见状，没有追赶，而是立马调转方向，冲向洛浪那处。

相比李蘭枫，她更担心洛浪。

“敌袭！”另一支军团，看到凌蘭出现，顿时响起了一片警报声。

马上，一排机甲迎了上来。

凌蘭捏紧手中的苍穹，毫不犹豫地冲了过去。

“唰！”“唰！”“唰！”

就见乌光闪了几闪，便倒下了几架机甲，而凌蘭已经轻松越过第一道防线，快速靠近洛浪的位置。

“围上去啊。”守在外围的机甲彼此呐喊着。

“那是怎么回事？”就在这时，有人惊讶地喊道。

“妖.三七军退了。”

“他们怎么退了？”不清楚情况的人惊愕万分。

“看坐标XX.XX。”有人发现了情况，马上提醒道。

马上，所有人将画面锁定那个位置，便发现不知道什么时候，他们一直寻找要报复的那支机甲军，出现了。

“不是退，他们在逃啊。”他们看清楚了，他们的友军并不是退，而是溃逃。

那支他们以为可以轻松吃下的机甲军，犹如猛虎下山，将他们友军杀的屁滚尿流，丢盔弃甲，只恨爹娘少给他们一双腿。

“他们杀过来了。”还没等他们想明白为什么这样，就看到那支机甲军凶狠地向他们碾轧过来。

“我们这里人不够啊，请求支援，请求支援。”他们呈现包围状，以局部来说，人数的确不够对方凝结一团来的多。

