1439：是他们！

“杀啊！”

“给我冲进去！”

外围，突如其来的机甲军，以点破面，势如破竹般杀进重围。

那边的动静，很快影响到了包围圈内部。

已经打的精疲力尽的赵骏数人，感觉对手的攻击力突然减弱了几分。

有几个心思敏捷的人，连忙开启雷达系统，发现地图上出现了密密麻麻的绿点。

“友军！”只有凌天军的机甲，才能让他们的机甲识别为友军，否则都会是黄点又或者是红点。

赵骏灵光一闪，心中一急：“是他们。”

很明显，在这个区域，拥有如此多的机甲友军，唯有他的机甲团。很明显，他们违背了他的命令，自作主张回来救他们。

这是送死啊，赵骏很清楚，他们面对的敌人是多出他们数倍的量，这下真正是有去无回了。

赵骏明明急怒当头，体内却有一股暖流涌上，让他整个人精神一振。

“MB，给我打起精神来，别让他们白来一场。”赵骏怒喝起来，握紧手中的巨剑，狠狠地将眼前一架机甲给劈了回去。

“是，团长。”还在战斗中的伙伴，同样怒吼起来。

原本已经到了极限的他们，看到战友的救援，犹如打了鸡血一般，再次振作起来。

“你的人？”老爹击退一架敌机，气喘吁吁的问道。果然年岁大了，体力不如当年，只是战了这么一会，就这般吃力了。

“嗯，他们来了。”赵骏淡淡地道，虽然他们违背军令，但这份愿意同生共死的战友情谊，他感受到了。

不过，若他们有幸不死，他会狠狠地教训这帮无视军令的混蛋们。赵骏咬牙气恨地想到，手中挥剑的力量却比刚才有力了数倍。

“队长，队长，他们冲进来了，我们怎么办？”

“呼叫长官，呼叫长官，023区发现大批敌军，请下指示，请下指示。”

“头，头，请回答，请回答。”

包围他们的敌军，似乎找不到指挥官，场面开始混乱起来，他们各自为战，根本无法配合起来，原本数倍的人数的优势，此时荡然无存。

“MB，妖.三七军退了，他们都退了，他们想让我们当替死鬼……啊！”某机甲师只留下这句话，便惨呼一声再也没有声音。

看到敌机越来越多，仿佛一下子周围都是敌人，找不到自己的伙伴，这些机甲师终于慌了。

“我们不能做他们的替死鬼！MB，1099小队，跟我走。”终于，一个战斗中的小队队长再也忍耐不住，主动选择撤退。

他的选择，也影响到了周围的机甲小队，纷纷往外飞奔。

其他混乱不知道如何好的机甲师，看到友军迅速撤离，从众心理，加上没有上级的有效命令，纷纷效仿，开始疯狂地往外撤离。

凌蘭刚刚清理掉围攻她的机甲师，正想继续清理继续上前的敌机，却不料，那些敌机，突然转头狂奔。转眼，身前便再也没了一架敌机。

“这是？逃了？”凌蘭有些愕然。

“是啊，小凌蘭，啧啧啧，你明显吓到他们了，真是凶残。”五号在凌蘭的意识海笑嘻嘻地道。

“那也是你指导有方。”凌蘭挑眉，接着一个转身，几步便来到一个空地，她蹲下，随便拨了一拨，杂草丛中，便露出了一块石头。

“洛浪，没事吧。”凌蘭按下对话键问道。

“没事老大。”石头突然打开，洛浪从里面爬了出来，原本这块石头，便是伪装成功的操控舱。

与此同时，凌蘭的机甲舱门打开，洛浪手脚并用，眨眼就飞入其中。

“坐好了。”凌蘭低声嘱咐了一下。洛浪快速帮上了安全带，凌蘭的机甲再次弹起，向另一个目的地进发。

她必须赶往李蘭枫那边，恐怕李蘭枫也已经到了极限。

李蘭枫不知道自己战了多久，他只是麻木地闪避，麻木地挥剑，麻木地操控机甲辗转飞腾。

甚至李蘭枫都认为他只是一个旁观者，看着另一个李蘭枫在战斗。

很明显，这是精神力超脱身体的结果，但也只能如此，才能让已经到了极限，血流成河的肉体还能继续操控机甲。

这样持续下去，李蘭枫很清楚，这些年好不容易救回来的身体，会再次崩溃。

但这又如何，只要他将这些敌人拖在这里，他的凌蘭才会更安全！

感觉又有一架机甲上来，李蘭枫再次举剑挥下。

“啪！”来人干净利落地将他机甲的右腕钳住。

李蘭枫心中大惊，还未作出反应，就听到一个熟悉的声音：“好了，蘭枫，你可以休息一下了。”

“兔……子……”李蘭枫笑了起来，用力挤出一直深藏在内心，他对凌蘭的称呼，接着机甲便倒下下去。

凌蘭左手顺手一扶，低声说道：“接下去，交给我吧。”

说罢她将李蘭枫的机甲左臂搂住，右手一挥苍穹，机甲一个顿足，就见她带着李蘭枫的机甲，如炮弹般飞出，向畏畏缩缩，想包围又不敢包围的敌机砸了过去。

幸好，蘭枫没事！凌蘭心情十分愉悦，当时她选择先救洛浪，虽然是对李蘭枫实力的信任，但内心深处，还是有些亏欠。

就算凌蘭带着一架机甲，但灵活不减半分，几个闪烁来回，便击倒了几架机甲。

“杀啊，冲过去，团长就在里面！”突然外面一阵动乱，包围凌蘭的敌机突然慌乱逃跑。

与此同时，无数让人熟悉的机甲杀了进来。

“团长……我们来……呃，老大！”原本激昂的声音，突然被卡住了一般，不少汹涌扑进来的机甲，差点双脚打架，幸亏都是操控顶级的，及时补救没有出糗，当然也顺利逃过一劫。

“你们救错地方了，坐标，XX.XX，限时30秒，1.2.3……”凌蘭冷冷地道。

“冲啊！”所有机甲像有恶魔追逐一般，拼命往凌蘭所说的坐标飞去，就恨自己机甲没长一双翅膀。

“我们也走。”凌蘭提醒洛浪李蘭枫一声，她带着李蘭枫的机甲，下一秒便冲入上空，眨眼就越过凌天众机甲。

