1454：五年后？

没多久，韩护士便带着新型的实验药剂回来了。

就听到几声清脆的声音，马上胳膊上针头被扎入，一道清冷的液体随着针头进入到凌蘭的血管之中。

原本深入骨髓的疼痛开始慢慢减弱，凌蘭轻舒了一口气，这才有力量睁开自己的双目。

刺眼的白色，让凌蘭一时之间误以为自己还处在那边雪山之中。

“凌蘭，你醒了，你觉得怎么样？”身边一个惊喜的声音让凌蘭回过神来。

凌蘭微微皱了皱眉，她察觉到自己警惕之心与敏感程度竟然大肆消减，就算她晋级神域失败，也不会直接倒退到比一个初级体术者还差，这到底是怎么回事？

“凌蘭，你别吓我，你看着我，你看着我……”温柔的手慌张地摩擦着她的脸，对方的声音气息开始颤抖起来。

气息怎么这么差？比普通人都还不如，她身边的伙伴，可从没有这么弱过的。

凌蘭的视线终于落到了那人身上。

“落潮？！”熟悉的脸让凌蘭诧异了一下。

“凌蘭，太好了，你还记的我。”落潮喜极而泣，呜咽道。

“这是哪里？”凌蘭看着这有些熟悉，又有些陌生的地方。

“凌蘭，这是军政总院啊。”落潮回道。

“军政总院？”凌蘭恍惚了一下，“真是熟悉的名字。”

“当然，你在这里都住了二十年多了。”落潮感叹道，“可惜，我们还是没能找出你的病因。”

“二十多年？”凌蘭怔然。

“凌蘭，没事了，这次你又战胜了病魔。你真的很棒。”落潮似乎已经习惯凌蘭每次死亡线上回来都会恍惚的样子，一边用湿巾温柔地擦拭凌蘭的额头，一边加油鼓励道。

“现在是什么时间？年历。”凌蘭皱了皱眉，直接问道，她已经察觉到异样的地方。这个军政总院没有一个人练过体术，每个经过的医生护士，气息都弱的可以。而她也同样如此，不，她的气息更是弱到下一秒就可能直接与这个世界道别。

“2018年4月2日啊，愚人节才刚刚过。”落潮老实回道，这种不知道时间日子的凌蘭，发生过很多次，她已经习惯每次帮凌蘭恢复记忆。

“是吗……2018？五年后了吗？”凌蘭再次皱了皱眉，她动了动身体，用尽全身的力气，坐了起来。

落潮见状，赶紧帮忙扶了她一把。

“你还是躺着比较好，你身体情况并不好，坐着对你肌体以及内脏负担太大。”一个严肃的男声在另一边响起。

凌蘭抬头看去，果然是她脑海中给出的答案——李莳瑜！

“在我的记忆中，你们应该在这五年里来的吧。”凌蘭平静地道。

她死之前，这个世界，可没有李莳瑜落潮他们的存在，那个去汇报实验药剂结果的韩护士，她没推断错的话，应该是韩续雅了。

“是啊，五年前那次你真的太危险了，所有人都认为你活不下了，据说，当时你心脏呼吸都停止了，幸亏那事李医生正好来总院进行医术交流，当机立断出手，最终让你熬了过来，也是那次，李医生接手了你的治疗，而我们也就跟着李医生来这里了。”落潮感叹道，她们来这里，都是因为这个女生，这五年她们朝夕相处，早就将凌蘭当成自己的亲姐妹。

“为了你，李医生不知道做了多少研究，你要是想对得起我们，就给我争气点，别被这邪病给打倒了。”一个熟悉的女声突然在门口响起。

凌蘭注目望去，果然是韩续雅。

“其实，我有点奇怪，为什么你会留在这里？你应该有更好的前途……”凌蘭转头看向李莳瑜。

信息掌握并不是很够，凌蘭只能按照未来世界李莳瑜的相关背景来推理。

李莳瑜怔了怔，似乎没想到凌蘭会问这个问题，他低头想了想，才道：“或许是因缘巧合，或许你的病例太过奇特，又或则……我已经腻了鲜花掌声，需要一点挫折吧。”

“看来，我给你的挫折挺多的。”凌蘭微微一笑。

“是啊，快要打击的让我对以往的成绩产生了怀疑。”李莳瑜苦笑起来。

正因为如此，他才会婉拒总部的多次召回，一直留在这里，为这个让他放不下的女生，滞留了将近五年时间，他的导师曾抱憾道，他浪费了他最宝贵的五年黄金时间。

也有人曾经怀疑，他是不是爱上了这个坚强的女孩，可他知道，怜悯有，爱惜有，喜爱可能也有，但真牵扯不到爱这个字，当然，他也不敢保证，随着时间的推移，这份喜欢会不会转化成爱……

“我这病，这个世界上是没办法医治的，其实你明白。”凌蘭认真地看着李莳瑜，她相信这个世界的李莳瑜必然也是一位医术奇才，那么她身体情况，他应该明白。

“作为一名医生，我是不会承认绝症这个名词，不管什么疑难杂症，我始终认为，有一线生机。”李莳瑜眼中有着一抹不服输，就如未来世界，面对李蘭枫的绝症，依然认为他能找到救治的办法，并为此奋斗了十几年。

“果然，你还是你。”凌蘭虽然不确定自己为何回到这个世界，这些原本不应该存在的人莫名其妙地出现在她身边，但她的这些伙伴们，无论是性格，态度还是行为举止，都是未来世界的他们，并非改变。

“你累了，好好休息，别说太多话。”看到凌蘭微微闭目，一直关注凌蘭的落潮赶紧劝解道。

果然是落潮，心思细腻敏感，她只要有一点情绪变化，就会感觉到。

这感觉很熟悉，未来有个同样这样的人，迅速捕捉她几乎没有什么变化的情绪，只是他比落潮更懂得分寸，无论是关心还是提醒，更加的细雨润无声，就算她察觉到了，也会欣然接受。

李蘭枫……她竟然会想起他，是因为李莳瑜在的原因吗？

凌蘭微微摇了摇头，无法解释也就不再去思考。当然她的摇头再次引来落潮关切的问候，若非韩续雅看不过去，一把将她拽走，估计她要费点神安抚这个为她担惊受怕的小姑娘了。

重新回到这个世界，能看到一些熟悉的人，感觉真好呢！

凌蘭疲惫地闭上了眼睛，再次昏睡起来。

