1462：被谋算。

这是一条通往七彩宫正殿的路……

七彩宫有正殿，当然也有副殿，它的副殿不多不少，正好是七个。

七个副殿以七种颜色命名，分七个方向，有七条通道通往正殿，而有人想进正殿，就必须通过其中值得副殿才行。

橙殿这里，突然狂风大作，夹带着暴雨，这突如其来的糟糕天气，并未给橙殿带来什么，因为整个橙殿，寂静如鸡，根本就没什么人。

“没想到七彩宫副殿竟然没人护，这个新艮主真是越混越回去了。”一个淡淡的声音突然响起，在漆黑宁静的殿内尤其突兀，随之出现一位身穿蓝袍的中年人。

一道冰冷的声音紧跟而至：“七彩宫的老人都是上任艮主的，想这么快就让他们卖命，你也太看得起这位新人了。”

一位白袍中年人出现在蓝袍人的身边。

“不过，这新艮主似乎预感到我们的行动，将所有人都遣散了。这么大一个七彩宫，竟然连个活人都没有，乾主这道屠杀令算是白下了。”白袍人有些遗憾道。

“这倒未必，新人好像带了他的一批死忠，这些人应该在，只是不知道躲哪里去了……真是麻烦！”蓝袍人脸上划过一丝不耐，他最讨厌这种躲猫猫的游戏了。

“乾主也太看得起他们了，竟然让我们全体出动，我以为来三个就能扫平这个七彩宫。”白袍人认为乾主太兴师动众了。

“你没感觉到正殿那里传来的能量吗？那个人可不简单。”蓝袍人看向正殿的表情有一丝凝重，那可怕的能量，可不是说笑的。

“那是乾主的事不是吗？”白袍人撇了撇嘴，怕有人动摇自己的地位，就自己解决好了。

“又或许这是乾主对我们的一次试探，我们还是小心一点为好。谁也不知道谁会是下一个木锦衣。”蓝袍人无疑要比白袍人更为谨慎小心。

“好吧，听你的，我们直接去正殿吧，我们应该是最快的吧。”白袍人问道。

“按理应该是震主和妖主，不过这两人，一个是我们的对手，不会那么听话第一时间赶到，一个不知道在想什么……”蓝袍人说到这里，忍不住皱眉，妖主原本就不可信，可震主那副万事不关己的态度，也让他很不爽。

“他不是与木锦衣关系挺好的么，当年的事……可能让他心生芥蒂了吧。”白袍人若有所思。

“谁知道，不过，震主对乾主交代下来的事从没有阴奉阳违，不管他是什么心态，他还是我们这边的。”蓝袍人有点看不懂震主，“我们走吧，太晚到，会被他们笑话的，特别是那个该死的小丑。”

蓝袍人说到十三主中最讨厌的人，绝逼是牌主，不知道为何，两人就是不对盘，彼此讨厌彼此。

“嗯，我也不想看到妖主那张人妖脸得意的笑。”白袍人也有讨厌的人。

正当两人准备离开的时候，他们突然站住。

蓝袍人眉头微皱，转头看向某处虚空，淡淡道：“出来吧！”

原本以为没人的副殿，竟然是有人的，若非他们说走，让对方情绪波动了一下，或许就真的被他们骗过了。

这时候，副殿角落的某根大柱后，突然走出了一个人。

这是一个极为年轻，脸上挂着一抹憨厚又羞怯的笑容，似乎是不经意闯入这里打扰了他们而不好意思。

蓝袍人见到出来的人竟然这么年轻，免不了一愣，到他们这种境界，是真年轻还是伪装的，那是一目了然，骗不了他们的。

“你是谁？”蓝袍人问道。

“齐隆！”对面的男人傻笑地摸着自己的后脑勺，老实地回答了这个问题。

“齐隆？”这下不仅仅是蓝袍人愣住，连白袍人也一头雾水。在他们的情报里，新艮主带来的死忠里可没有一个叫齐隆的。而且能躲过两人的感觉，这齐隆必然也是有点本事的，这样的人，绝对不会被错漏，唯一的可能，就是这人从来没有出现在大众眼中过。

“蓝霄的人？”白袍人追问一句，要确认对方的身份。

齐隆老实地点头，一点都不知道这个回答会让他遭受灭顶之灾。乾主的屠杀令就是要将新艮主的人斩草除根，寸草不留。

“你倒是老实，可惜，再老实，我们也不能放过你！”白袍人眼中露出一抹惋惜，他对这个小男生还是挺有好感的。

“你来？”蓝袍人转头询问白袍人。

白袍人点头：“我来！”

随着这一声，他身边突然出现一道飓风，呼啸地像齐隆卷去。

眼见那道飓风就要将齐隆碾碎，突然，齐隆消失了。

下一秒他出现在白袍人身后，狠狠地一拳击向对方的后脑勺。

“嘭！”拳头击中了一道风盾，齐隆整个人弹了出去，他一个鹞子翻身就稳稳落地。

白袍人冷冷地转过身，他的脸色此时并不怎么好看。

“你吃亏了。”蓝袍人一眼看出结果。

“没想到终日打雁终被雁啄，好一个扮猪吃老虎，我竟然被你暗算到了。”白袍人冰冷的说道，眼中露出一抹杀意。

一开始的出手，他极为随意，最多只用了三成力量，却没想到对方早就谋算好了，一上来就是全力以赴。

要是实力相差太大，再谋算也是无用功，是伤不了他的，偏偏这个年轻人实力极强，比他只弱上一个境界，此消彼长，有心对无意，就这么让他谋算成功了。

“但你成功惹怒了我……”白袍人话音刚落，便已经来到齐隆的面前，手中出现了一道快速旋转的螺旋风刀。

“破！”齐隆厉喝一声，单手一推，白袍人的风刀瞬间消逝。

“咦？”蓝袍人诧异了一声，下一秒一条水鞭悄然出现在他的手掌，果断挥出，袭击正与白袍人战斗中的齐隆。

刷拉……紧接着一声巨大的对击声“啪”的响起。

银光闪烁，两条长鞭互相弹出，砸到了一遍的地石上，留下两道鞭痕。

这时候，殿内又出现了一个身材瘦弱，容貌娟秀的少年。

这人蓝袍人白袍人都认识，新艮主的得力干将浪！

