1473：狠角色！

牌主冷笑一声警告道：“这是我的猎物，我想怎么杀就怎么杀，域主，别过界了。”

他话音刚落，就见上空凭空出现了一位身穿西方宫廷骑士装，腰佩骑士剑，戴着羽毛骑士帽，金发碧眼的白人。

果然是十三主之一域主。

就见他伸手招了招，牌面上的那枚银针突然飞回他的手中，仔细看去，原来并非是一枚银针，而是一把微型的银色骑士小剑，太过袖珍的结果，让人远远看去，就如银针一般。

此时，李莳瑜已经陷入幻境，韩继军抓紧时间专注恢复，对外界也一无所知，否则两人必会惊讶，为何这么一个不同路且陌生的强者会出手救他们。

“我的信条，不允许发生这种事。”域主淡淡地道。

每个帝王级领域强者，都属于自己的道，而域主的道便是——正义守则！一旦选择了自己的道，那么必须为这个道奉献信仰，守护到底。

“所以，你要为了这两个蝼蚁要与我为敌？”牌主气极反笑，他与域主来自同一个地方，这么多年来，一直守望相助，却想不到在这个时刻，竟然阻扰了他。

“我不是与你为敌，而是我的道不容许你这么做，等他们醒过来，你想怎么杀都行。”域主解释道。

若他就此放手，那么他的道便会出现漏洞，域主无法袖手旁观，但他也没有救韩继军李莳瑜的意思，只是希望，牌主在他们清醒之后，光明正大杀之。

牌主没有回答，只是抛着手中的纸牌，冷冷地看着域主，气氛顿时紧张起来，大有一触即发的可能。

域主见状，不由地地皱了皱眉，右手悄然无声地握住了他的骑士剑。

若牌主想战，作为一名骑士，他是不会拒绝战斗的。就算他认为这场战斗来的太过荒谬，也会坦然迎战。

红殿，洛潮、韩续雅两个人抱着双腿，静静地坐在大殿门口。

“洛潮，你紧张吗？害怕吗？”韩续雅猛地按了按自己的大腿，像是在安慰自己。

洛潮闻言摇了摇头：”不紧张，不害怕，我只会高兴，终于不用躲在哥哥们的背后了。“

“我也是。”韩续雅脸上露出兴奋之色，刚刚那些动作，只是为了平复自己激动的心情，而不是其他。

“老大说我卡在封号领域的门口了，只是缺一场生死大战而已，这次或许就是我的机会。”韩续雅的实力要比洛潮高一线，可惜女子之身这天生的弱点，让她晋级封号，要比男人难上百倍，甚至更多。

“我只是希望自己能够变得更强一点，可以帮到老大。”洛潮的目标很纯粹，从小，凌蘭是她的神，而她就是神的追随者，并为之努力成长着。

当然，若非她们遇到凌蘭，也许终身都突破不了气劲级，更别说是领域了。这些年，凌蘭费心培养教导，让她们突破自身的极限，进入了千年来，没有女人晋级的领域，韩续雅身体条件比洛潮优越，十分顺利地触碰到了封号的境界。

“那我们就必须活下来。”韩续雅悄悄地握住洛潮的手，用力地握了握，给彼此打气。

“嗯。”洛潮用力点头。

这一次，她们两个都知道，一旦遇到十三主，就是凶多吉少，但她们没有畏惧，因为她们清楚，她们若拦不下一个主，那么她们的伙伴们，便会多一个敌人，就会更危险，甚至会全军覆没。

“咦？竟然有两个女娃娃。”一个惊讶的声音响起。

韩续雅洛潮猛地跳起，还未反应过来，面前已经多了一个人。

此人身穿一件黑袍，露出的头在夜色中不仔细看，真看不出是个人来，一团黑。

他双手一挥黑袍，黑袍舞动，犹如一双黑色的翅膀。他咧嘴一笑，在整团黑中，露出一口洁白的大白牙，也实在有些惊悚。

韩续雅第一反应将洛潮护在身后，这是她长久以来养成的习惯，就算知道洛潮也是领域级别，也改不了这点。

“漂亮的女娃娃，别紧张别紧张。”来人一脸和善地笑着。

韩续雅冷冷道：“鬼主！”这模样这装扮，也就只有十三主里的鬼主符合了。

“真是聪明的女娃娃，一看就知道本主是谁。”鬼主满意地道。

洛潮在韩续雅身后，悄悄捏了捏韩续雅低垂在侧的左手。

韩续雅心领神会，突然跃起，一个暴力攻击鬼主而去。

鬼主见到韩续雅的攻击，轻视一笑，微微侧身，准备闪过这招在他眼里慢的不能再慢的攻击。

“砰！”一声巨大的碰撞声。

鬼主连退数步，一脸惊愕地看向韩续雅，他明明闪避过去了，为何会被击中了。

而且他以为软绵绵的拳头，为什么力量如此之大，竟然让他血气翻涌，差点受了伤。

韩续雅得势不饶人，紧跟几步，拳头紧随而来。

鬼主眼中露出谨慎之色，他快速闪避韩续雅的拳头，这一次他的速度比上一次闪避的要更快。闪避的距离也更大。

“砰！”

再次发生巨响，两个拳头击中在同一个位置之上，就算鬼主万般小心，认真闪避，还是没能避过。

鬼主只觉得喉咙一甜，一股血腥之气在嘴中蔓延，他就知道他受了轻伤。

无数年不曾受伤的他，竟然在这个小小的宫殿中，被他看不起的女人打伤了，这对他来说，真是奇耻大辱。

鬼主愤怒极了，就见他仰天长嚎，韩续雅与洛潮只觉得耳朵剧烈刺痛，整个人要被这可怕的声音震晕。两人不约而同地掩住自己的耳朵，想要拒绝这可怕的声波。

鬼主眼神杀意闪现，鬼爪伸出，想要将韩续雅抓住，狠狠折磨一番。

就在这时，突然眼前一道光闪过。

砰！鬼主硬生生地被那道光击飞，狠狠地砸到了地面上。

整个宫殿顿时震动起来，这时候，才看清那道白光竟然是一架银色小型的人形机甲。

不，应该说是一个人穿着一套机甲外衣，但机甲该有的武器装备，这件机甲外衣都有。

那人形机甲从地上爬了起来，撞飞鬼主，看来反震力也让里面的人有些吃不消。

“常新源，你没事吧。”洛潮已经来到人形机甲旁边，一脸紧张地问道。

人形机甲挥挥手：“没事，我的新研究，总算派上用场了，可惜还在试验阶段，否则刚刚那一下，这家伙不死也得受个重伤。”常新源遗憾道。

力量还是不够，对付帝王级领域强者，还是不如大型皇级机甲的威力。为了灵巧方便，不得不舍弃大型机甲外形，但同样，力量与爆发力上，也大大的减弱了。

另一边，韩续雅已经对准倒在地上还未起身的鬼主，疯狂地攻击起来。

大有趁你病要你命，这凶残可怕的一面，让机甲里的常新源看的一阵心惊肉跳。反而洛潮一脸冷静地看着韩续雅的攻击，仿佛理应如此。

果然老大的妹妹，也都是狠角色。常新源觉得自己死守在实验室里，还是聪明的。他可是听说这些妹妹经常找人PK，跟她们实力差不多的小伙伴们，都没能逃过她们的毒手。

