第一回 风雪惊变 - 3

杨铁心把玩短剑，自斟自饮，不觉大醉。包惜弱将丈夫扶上了床，收拾杯盘，见天色已晚，到后院去收鸡入笼，待要去关后门，只见雪地里点点血迹，横过后门。她吃了一惊，心想：“原来这里还有血迹没打扫干净，要是给官府公差见到，岂不是天大一桩祸事？”忙拿了扫帚，出门扫雪。
那血迹直通到屋后林中，雪地上留着有人爬动的痕迹，包惜弱愈加起疑，跟着血迹走进松林，转到一座古坟之后，只见地下有黑黝黝的一团物事。
包惜弱走近一看，赫然是具尸首，身穿黑衣，就是刚才来捉拿丘处机的人众之一，想是他受伤之后，一时未死，爬到了这里。她正待回去叫醒丈夫出来掩埋，忽然转念：“别鬼使神差的，偏偏有人这时过来撞见。”鼓起勇气，过去拉那尸首，想拉入草丛之中藏起，再去叫丈夫。不料她伸手一拉，那尸首忽然扭动，跟着一声呻吟。
包惜弱这一下吓得魂飞天外，只道是僵尸作怪，转身要逃，可是双脚就如钉在地上一般，再也动弹不得。隔了半晌，那尸首并不再动，她拿扫帚去轻轻碰触一下，那尸首又呻吟了一下，声音甚是微弱。她才知此人未死。定睛看时，见他背后肩头中了一枝狼牙利箭，深入肉里，箭枝上染满了血污。天空雪花兀自不断飘下，那人全身已罩上了薄薄一层白雪，只须过得半夜，便冻也冻死了。
她自幼便心地仁慈，只要见到受了伤的麻雀、田鸡、甚至虫豸蚂蚁之类，必定带回家来妥为喂养，直到伤愈，再放回田野，若是医治不好，就会整天不乐，这脾气大了仍旧不改，以致屋子里养满了诸般虫蚁、小禽小兽。她父亲是个屡试不第的村学究，按着她性子给她取个名字，叫作惜弱。红梅村包家老公鸡老母鸡特多，原来包惜弱饲养鸡雏之后，决不肯宰杀一只，父母要吃，只有到市上另买，是以家里每只小鸡都是得享天年，寿终正寝。她嫁到杨家以后，杨铁心对这位如花似玉的妻子十分怜爱，事事顺着她的性子，杨家的后院里自然也是小鸟小兽的天下了。后来杨家的小鸡小鸭也慢慢变成了大鸡大鸭，只是她嫁来未久，家中尚未出现老鸡老鸭，但大势所趋，日后自必如此。
这时她见这人奄奄一息的伏在雪地之中，慈心登生，明知此人并非好人，但眼睁睁的见他痛死冻死，心下无论如何不忍。她微一沉吟，急奔回屋，要叫醒丈夫商量，无奈杨铁心大醉沉睡，推他只是不动。
包惜弱心想，还是救了那人再说，当下捡出丈夫的止血散金创药，拿了小刀碎布，在灶上提了半壶热酒，又奔到坟后。那人仍是伏着不动。包惜弱扶他起来，把半壶热酒给他慢慢灌入嘴里。她自幼医治小鸟小兽惯了的，对医伤倒也有点儿门道，见这一箭射得极深，一拔出来只怕当时就要喷血毙命，但如不把箭拔出，终不可治，于是咬紧牙关，用锋利小刀割开箭旁肌肉，拿住箭杆，奋力向外一提。那人惨叫一声，晕死了过去，创口鲜血直喷，只射得包惜弱胸前衣襟上全是血点，那枝箭终于拔了出来。
包惜弱心中突突乱跳，忙拿止血散按在创口，用布条紧紧扎住。过了一阵，那人悠悠醒来，可是疲弱无力，连哼都哼不出声。
包惜弱吓得手酸足软，实在扶不动这个大男人，灵机一动，回家拿了块门板，把那人拉到板上，然后在雪地上拖动门板，就像一辆雪车般将他拖回家中，将他安置在柴房之中。
她忙了半日，这时心神方定，换下污衣，洗净手脸，从瓦罐中倒出一碗适才没喝完的鸡汤，一手拿了烛台，再到柴房去瞧那汉子。见那人呼吸细微，并未断气。包惜弱心中甚慰，把鸡汤喂他。那人喝了半碗，忽然剧烈咳嗽起来。
包惜弱吃了一惊，举起烛台一瞧，烛光下只见这人眉清目秀，鼻梁高耸，竟是个相貌俊美的青年男子。她脸上一热，左手微颤，晃动了烛台，几滴烛油滴在那人脸上。
那人睁开眼来，蓦见一张芙蓉秀脸，双颊晕红，星眼如波，眼光中又是怜惜，又是羞涩，当前光景，宛在梦中，不禁看得呆了。
包惜弱低声道：“好些了吗？把这碗汤喝了吧。”那人伸手要接，但手上无力，险些把汤全倒在身上。包惜弱抢住汤碗，这时救人要紧，只得喂着他一口一口的喝了。
那人喝了鸡汤后，眼中渐渐现出光彩，凝望着她，显是不胜感激。包惜弱倒给他瞧得有些不好意思了，拿了几捆稻草给他盖上，持烛回房。
这一晚再也睡不安稳，连做了几个噩梦，忽见丈夫一枪把柴房中那人刺死，又见那人提刀杀了丈夫，却来追逐自己，四面都是深渊，无处可以逃避，几次都从梦中惊醒，吓得身上都是冷汗。待得天明起身，丈夫早已下床，只见他拿着铁枪，正用磨刀石磨砺枪头，包惜弱想起夜来梦境，吓了一跳，忙走去柴房，推开门来，一惊更甚，原来里面只剩乱草一堆，那人已不知去向。
她奔到后院，只见后门虚掩，雪地里赫然是一行有人连滚带爬向西而去的痕迹。她望着那痕迹，不觉怔怔的出了神。过了良久，一阵寒风扑面吹来，忽觉腰酸骨软，十分困倦。回到前堂，杨铁心已烧好了白粥，放在桌上，笑道：“你瞧，我烧的粥还不错吧？”包惜弱知道丈夫因自己怀了身孕，是以特别体惜，一笑而坐，端起粥碗吃了起来。她想若把昨晚之事告知丈夫，他嫉恶如仇，定会赶去将那人刺死，岂不是救人没救彻？当下绝口不提。
忽忽腊尽春回，转眼间过了数月，包惜弱腰围渐粗，愈来愈感慵困，于那晚救人之事也渐渐淡忘了。
这日杨氏夫妇吃过晚饭，包惜弱在灯下给丈夫缝套新衫裤。杨铁心打好了两双草鞋，把草鞋挂到墙上，记起日间耕田坏了犁头，对包惜弱道：“犁头损啦，明儿叫东村的张木儿加一斤半铁，打一打。”包惜弱道：“好！”杨铁心瞧着妻子，说道：“我衣衫够穿啦！你身子弱，又有了孩子，好好儿多歇歇，别再给我做衣裳。”包惜弱转过头来一笑，却不停针。杨铁心走过去，轻轻拿起她的针线。包惜弱这才伸了个懒腰，熄灯上床。
睡到午夜，包惜弱朦胧间忽听丈夫斗然坐起身来，一惊而醒，只听得远处隐隐有马蹄之声，听声音是从西面东来，过得一阵，东边也传来了马蹄声，接着北面南面都有了蹄声。包惜弱坐起身来，道：“怎么四面都有了马？”杨铁心匆匆下床穿衣，片刻之间，四面蹄声越来越近，村中犬儿都吠叫起来。杨铁心道：“咱们给围住啦！”包惜弱惊道：“干甚么呀？”杨铁心道：“不知道。”把丘处机所赠的短剑递给妻子，道：“你拿着防身！”从墙上摘下一杆铁枪，握在手里。
这时东南西北人声马嘶，已乱成一片，杨铁心推开窗子外望，只见大队兵马已把村子团团围住，众兵丁手里高举火把，七八名武将骑在马上往来奔驰。
只听得众兵丁齐声叫喊：“捉拿反贼，莫让反贼逃了！”杨铁心寻思：“是来捉拿曲三吗？这几日却不见他在村里，幸好他不在，否则的话，他的武功再强，也敌不过这许多兵马。”忽听一名武将高声叫道：“郭啸天、杨铁心两名反贼，快快出来受缚纳命。”
杨铁心大吃一惊，包惜弱更是吓得脸色苍白。杨铁心低声道：“官家不知为了何事，竟来诬害良民。跟官府是辩不清楚的。咱们只好逃命。你别慌，凭我这杆枪，定能保你冲出重围。”他一身武艺，又是在江湖上闯荡过的，这时临危不乱，挂上箭袋，握住妻子右手。
包惜弱道：“我来收拾东西。”杨铁心道：“还收拾甚么？统通不要了。”包惜弱心中一酸，垂下泪来，颤声道：“我们这家呢？”杨铁心道：“咱们只要留得性命，我和你自可在别地重整家园。”包惜弱道：“这些小鸡小猫呢？”杨铁心叹道：“傻孩子，还顾得到它们吗？”顿了一顿，安慰她道：“官兵又怎会跟你的小鸡小猫儿为难。”
一言方毕，窗外火光闪耀，众兵已点燃了两间草房，又有两名兵丁高举火把来烧杨家屋檐，口中大叫：“郭啸天、杨铁心两个反贼再不出来，便把牛家村烧成了白地。”
杨铁心怒气填膺，开门走出，大声喝道：“我就是杨铁心！你们干甚么？”两名兵丁吓了一跳，丢下火把转身退开。
火光中一名武官拍马走近，叫道：“好，你是杨铁心，跟我见官去。拿下了！”四五名兵丁一拥而上。杨铁心倒转枪来，一招“白虹经天”，把三名兵丁扫倒在地，又是一招“春雷震怒”，枪柄挑起一兵，掼入了人堆，喝道：“要拿人，先得说说我又犯了甚么罪。”
那武官骂道：“大胆反贼，竟敢拒捕！”他口中叫骂，但也畏惧对方武勇，不敢逼近。他身后另一名武官叫道：“好好跟老爷过堂去，免得加重罪名。有公文在此。”杨铁心道：“拿来我看！”那武官道：“还有一名郭犯呢？”
郭啸天从窗口探出半身，弯弓搭箭，喝道：“郭啸天在这里。”箭头对准了他。
那武官心头发毛，只觉背脊上一阵阵的凉气，叫道：“你把箭放下，我读公文给你们听。”郭啸天厉声道：“快读！”把弓扯得更满了。那武官无奈，拿起公文大声读道：“临安府牛家村村民郭啸天、杨铁心二犯，勾结巨寇，图谋不轨，着即拿问，严审法办。”郭啸天道：“甚么衙门的公文？”那武官道：“是韩相爷的手谕。”
郭、杨二人都是一惊，均想：“甚么事这样厉害，竟要韩侂胄亲下手谕？难道丘道长杀死官差的事发了？”郭啸天道：“谁的首告？有甚么凭据？”那武官道：“我们只管拿人，你们到府堂上自己分辩去。”杨铁心叫道：“韩丞相专害无辜好人，谁不知道？我们可不上这个当。”领队的武官叫道：“抗命拒捕，罪加一等。”
杨铁心转头对妻子道：“你快多穿件衣服，我夺他的马给你。待我先射倒将官，兵卒自然乱了。”弦声响处，箭发流星，正中那武官右肩。那武官啊哟一声，撞下马来，众兵丁齐声发喊，另一名武官叫道：“拿反贼啊！”众兵丁纷纷冲来。郭、杨二人箭如连珠，转瞬间射倒六七名兵丁，但官兵势众，在武官督率下冲到两家门前。
杨铁心大喝一声，疾冲出门，铁枪起处，官兵惊呼倒退。他纵到一个骑白马的武官身旁，挺枪刺去，那武官举枪挡架。岂知杨家枪法变化灵动，他枪杆下沉，那武官腿上早着。杨铁心举枪挑起，那武官一个筋斗倒翻下马。
杨铁心枪杆在地下一撑，飞身跃上马背，双腿一夹，那马一声长嘶，于火光中向屋门奔去。杨铁心挺枪刺倒门边一名兵丁，俯身伸臂，把包惜弱抱上马背，高声叫道：“大哥，跟着我来！”郭啸天舞动双戟，保护着妻子李萍，从人丛中冲杀出来。官兵见二人势凶，拦阻不住，纷纷放箭。
杨铁心纵马奔到李萍身旁，叫道：“大嫂，快上马！”说着一跃下马。李萍急道：“使不得。”杨铁心哪里理她，一把将她拦腰抱起，放上马背。义兄弟两人跟在马后，且战且走，落荒而逃。
走不多时，突然前面喊声大作，又是一彪军马冲杀过来。郭、杨二人暗暗叫苦，待要觅路奔逃，前面羽箭嗖嗖射来。包惜弱叫了一声：“啊哟！”坐骑中箭跪地，把马背上两个女子都抛下马来。杨铁心道：“大哥，你护着她们，我再去抢马！”说着提枪往人丛中冲杀过去。十余名官兵排成一列，手挺长矛对准了杨铁心，齐声呐喊。
郭啸天眼见官兵势大，心想：“凭我兄弟二人，逃命不难，但前后有敌，妻子是无论如何救不出了。我们又没犯法，与其白白在这里送命，不如上临安府分辩去。上次丘处机道长杀了官差和金兵，可没放走了一个，死无对证，谅官府也不能定我们的罪。再说，那些官差、金兵又不是我们兄弟杀的。”当下纵声叫道：“兄弟，别杀了，咱们就跟他们去！”杨铁心一呆，拖枪回来。
带队的军官下令停箭，命兵士四下围住，叫道：“抛下兵器弓箭，饶你们不死。”
杨铁心道：“大哥，别中了他们的奸计。”郭啸天摇摇头，把双戟往地下一抛。杨铁心见爱妻吓得花容失色，心下不忍，叹了一口气，也把铁枪和弓箭掷在地下。郭、杨二人的兵器刚一离手，十余枝长矛的矛头立刻刺到了四人的身旁。八名士兵走将过来，两个服侍一个，将四人反手缚住。
杨铁心嘿嘿冷笑，昂头不理。带队的军官举起马鞭，刷的一鞭，击在杨铁心脸上，骂道：“大胆反贼，当真不怕死吗？”这一鞭只打得他自额至颈，长长一条血痕。杨铁心怒道：“好，你叫甚么名字？”那军官怒气更炽，鞭子如雨而下，叫道：“老爷行不改姓，坐不改名，姓段名天德，上天有好生之德的天德。记住了吗？你到阎王老子那里去告状吧。”杨铁心毫不退避，圆睁双眼，凝视着他。段天德喝道：“老爷额头有刀疤，脸上有青记，都记住了！”说着又是一鞭。
包惜弱见丈夫如此受苦，哭叫：“他是好人，又没做坏事。你……你干吗要这样打人呀？你……你怎么不讲道理？”
杨铁心一口唾沫，呸的一声，正吐在段天德脸上。段天德大怒，拔出腰刀，叫道：“先毙了你这反贼！”举刀搂头砍将下来。杨铁心向旁闪过，身旁两名士兵长矛前挺，抵住他的两胁。段天德又是一刀，杨铁心无处可避，只得向后急缩。那段天德倒也有几分武功，一刀不中，随即向前一送，他使的是柄锯齿刀，这一下便在杨铁心左肩上锯了一道口子，接着第二刀又劈将下来。
郭啸天见义弟性命危殆，忽地纵起，飞脚往段天德面门踢去。段天德吃了一惊，收刀招架。郭啸天虽然双手被缚，腿上功夫仍是了得，身子未落，左足收转，右足飞出，正踢在段天德腰里。
段天德剧痛之下，怒不可遏，叫道：“乱枪戳死了！上头吩咐了的，反贼若是拒捕，格杀勿论。”众兵举矛齐刺。郭啸天接连踢倒两兵，终是双手被缚，转动不灵，身子闪让长矛，段天德自后赶上，手起刀落，把他一只右膀斜斜砍了下来。
杨铁心正自力挣双手，急切无法脱缚，突见义兄受伤倒地，心中急痛之下，不知从哪里忽然生出来一股巨力，大喝一声，绳索绷断，挥拳打倒一名兵士，抢过一柄长矛，展开了杨家枪法，这时候一夫拚命，万夫莫当。长矛起处，登时搠翻两名官兵。段天德见势头不好，先自退开。杨铁心初时尚有顾忌，不敢杀死官兵，这时一切都豁出去了，东挑西打，顷刻间又戳死数兵。众官兵见他凶猛，心下都怯了，发一声喊，四下逃散。
杨铁心也不追赶，扶起义兄，只见他断臂处血流如泉涌，全身已成了一个血人，不禁垂下泪来。郭啸天咬紧牙关，叫道：“兄弟，别管我……快，快走！”杨铁心道：“我去抢马，拚死救你出去。”郭啸天道：“不……不……”晕了过去。
杨铁心脱下衣服，要给他裹伤，但段天德这一刀将他连肩带胸的砍下，创口占了半个身子，竟是无法包扎。郭啸天悠悠醒来，叫道：“兄弟，你去救你弟妇与你嫂子，我……我是……不成了……”说着气绝而死。
杨铁心和他情逾骨肉，见他惨死，满腔悲愤，脑海中一闪，便想到了两人结义时的那句誓言：“但愿同年同月同日死。”抬头四望，自己妻子和郭大嫂在混乱中都已不知去向。他大声叫道：“大哥，我去给你报仇！”挺矛向官兵队里冲去。
官兵这时又已列成队伍，段天德传下号令，箭如飞蝗般射来。杨铁心浑不在意，拨箭疾冲。一名武官手挥大刀，当头猛砍，杨铁心身子一矮，突然钻到马腹之下。那武官一刀砍空，正待回马，后心已被一矛刺进。杨铁心掷开尸首，跳上马背，舞动长矛。众官兵哪敢接战，四下奔逃。
